[Music]
[Música]
I promise to bring you breakfast more often.
Prometo llevarte el desayuno cada más.
Tomorrow I will promise that my life begins
Mañana prometeré que mi vida empieza
where you
donde tú
end.  I don't want false expectations or to
acabas. No quiero falsas expectativas ni
live within a lie.  Yours and
vivir dentro de una mentira. Lo tuyo y
mine is true.  Despite what he
mío es verdadero. A pesar de lo que
says.  I will remember that I walked through that
diga. Recordaré a que yo paseo por esa
square and in shame we couldn't
plaza que con vergüenza no nos podíamos
even look at each other.
ni mirar.
The moment arrived and I took your hand as we
Llegó el momento y cogí tu mano mientras
continued walking.  For both of them
seguíamos caminando. Para los dos se
the big city fell silent
quedó en silencio la gran
, city, city, city,
ciudad, ciudad, ciudad, ciudad,
city.  Why do I want to see the
ciudad. Para que quiero ver brillar la
star shine in the sky?  If I have
estrella en el cielo. Si a mi lado tengo
the most beautiful woman in the
la más bella del
sky by my side, I don't know if you'll understand me.
firmento, no sé si me entenderás.
What I'm
Eso que te
telling you, you have to feel the heart
cuento hay que sentir al corazón como
smiling from
sonríe por
within [Music].  I'll
dentro. Te
tell you to pinch me every day when I
diré que me pelliques cada día en
wake up.  That if I argue it's to get
despertar. Que si discuto es para
to know you better.   There
conocerte más.
is no fog that can obscure this
No hay niebla que pueda oscurecer este
[Music]
[Música]
love.  I know that we
amor. Lo
will go through moments that we never
sé que pasaremos por momentos que no
imagined, that the pain will be so strong
imaginamos que el dolor será tan fuerte
that we will think about
que pensaremos
leaving.  But this feeling of ours
enjarnos. Pero este sentimiento nuestro
will put in check the
pondrá en jaque las
wounds we cause to the soul.
heridas que le causemos al alma.
Breathe me,
Respírame, por
please, because this life
favor, porque esta vida se nos
escapes us.  Why do I want to see it
escapa. Para que quiero ver
shine, why do I want to see the
brillar, para que quiero ver brillar la
star shine in the sky.  If I have
estrella en el cielo. Si a mi lado tengo
the most beautiful in the
la más bella del
firmament by my side.  I don't know if you'll understand me.
firmamento. No sé si me entenderás.
And what I'm
Y esto que te
telling you must be felt by the heart as it
cuento hay que sentir al corazón como
smiles
sonríe por
inside.  I want to see that I want to
dentro. Quiero verillar que quiero
parade by my side, if I have it by my side I will
desfillar a mi lado, si a mi lado tengo
sign it.  I don't know if you
firmo. No sé si me
'll understand me.  I'll tell you.
entenderás. Hay que yo a ti te cuento.
You have to feel your heart smiling
Hay que sentir al corazón como sonríe
inside.
por dentro.
Oh.
Oh.
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
I thought that love no longer
Yo que pensé que eso de amar ya no
existed, that kisses are given on
existía, que los besos se regalan en
every corner.
cualquier esquina.
I thought that loving was just a
Yo que pensé que eso de amar solo era un
game, but I look at you and I'm dying to
juego, pero te miro y es que muero por
have you next to me.  I will invest my life in
tenerte junto a mí. Invertiré mi vida en
exciting you and
ilusionarte y
I will win the game of time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost.
perdió.
Oh,
Oh,
oh.  And I ask every day that your soul be my
oh. Y pido cada día que tú alma sea mi
day until the last kiss that bids farewell to
día hasta el último beso que despida
this life.
esta vida.
And I ask every day to always be able to
Y pido cada día siempre poder
love you, waiting for the moment to have
amarte, esperando el momento de tenerte
you
yo
[Music]
[Música]
in front of me.  If the world separates, I'll stay
delante. Si el mundo se separa, me quedo
with you.  If tomorrow doesn't dawn, I'll stay
contigo. Si mañana no amanece, me quedo
with you.  If you want me to stay, I'll
contigo. Si tú quieres que me quede, me
stay
quedo
with you.  that I care about things and
contigo. que me importan las cosas y
when I smile I turn away.  I'm
cuando sonrío me doy media vuelta. Estoy
with you, with you, with
contigo, contigo,
you.  I will invest my life in
contigo. Invertiré mi vida en
exciting you and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game, the time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost.
perdió.
[Music] I
[Música]
ask every day that your soul be my guide
Le pido cada día que tú alma sea mi guía
until the last kiss that bids farewell to this
hasta el último beso que despida esta
path and I ask every day to always be able to
vía y pido cada día siempre poder
love you, waiting for the moment to have
amarte esperando el momento de tenerte
you in front of me.
yo delante.
[Music] I
[Música]
will invest my life in
Invertiré mi vida en
illusion and
ilusión y
[Music]
[Música]
I will win the game of time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost.
perdió.
Oh,
Oh,
and I ask every day that your soul be my guide
y pido cada día que tu alma sea mi guía
until the last kiss that bids farewell to this
hasta el último beso que despida esta
path and I ask every day to always be able to
vía y pido cada día siempre poder
love you, waiting for the moment when I have you in
amarte esperando el momento de tenerte
front of me.  An.
yo delante. An.
[Music]
[Música]
I promise to bring you breakfast every
Prometo llevarte el desayuno cada
morning.  I promise that my life begins
mañana. Prometeré que mi vida empieza
where you end.   I
donde tú acabas.
don't want false expectations or to live
No quiero falsas expectativas ni vivir
within a lie.  Yours and mine is
dentro de una mentira. Lo tuyo y mío es
true.  Despite what he
verdadero. A pesar de lo que
says.  I will remember that I walked through that
diga. Recordaré a que yo paseo por esa
square and in shame we couldn't
plaza que con vergüenza no nos podíamos
even
ni
look at each other.  The moment arrived and I took your hand
mirar. Llegó el momento y cogí tu mano
as we continued walking.  For
mientras seguíamos caminando. Para los
both of them, the big city fell silent
dos se quedó en silencio en la gran
.
ciudad.
City, city, city,
Ciudad, ciudad, ciudad,
city.  I want to see the
ciudad. Que quiero ver brillar la
star shine in the sky.  If I have
estrella en el cielo. Si a mi lado tengo
the most beautiful woman in the
la más bella del
sky by my side, I don't know if you'll
firmento, no sé si me
understand me.  This is what I'm
entenderás. Esto que te
telling you.  You have to feel your heart
cuento. Hay que sentir al corazón como
smiling inside.
sonríe por dentro.
[Music] I'll
[Música]
tell you to pinch me every day when
diré que me pelliques cada día en
you wake up, because if I argue it's to get to
despertar, que si discuto es para
know you better.   There
conocerte más.
is no fog that can obscure this
No hay niebla que pueda oscurecer este
[Music]
[Música]
love.  I know that we
amor. Lo
will go through moments that we never
sé que pasaremos por momentos que no
imagined, that the pain will be so strong
imaginamos que el dolor será tan fuerte
that we will think
que pensaremos
about ourselves.  But this feeling of ours
ennos. Pero este sentimiento nuestro
will put in check the
pondrá en jaque las
wounds we cause to the soul.
heridas que le causemos al alma.
Breathe me,
Respírame, por
please, because this life escapes us.
favor, porque esta vida se nos escapa.
[Applause]
[Aplausos]
Why do I want to see it
Para que quiero ver
shine, why do I want to see the
brillar, para que quiero ver brillar la
star shine in the
estrella en el
sky.  I have the most beautiful in the
cielo. Tengo la más bella del
firmament.  I don't know if you'll
firmamento. No sé si me
understand what I'm
entenderás y eso que te
telling you.  You have to feel your heart
cuento. Hay que sentir al corazón como
smiling
sonríe por
inside.  I want to see, I want to see.
dentro. Quiero verill quiero verillar.
next to me, yes next to me, I have the screen
a lado, si a mi lado, tengo la pantalla
of the
del
moment, I don't know if you will
momento, no sé si me
understand me.  I have to tell you, it
entenderás. Hay que te cuento, hay que
goes to your heart how it smiles
se tira al corazón como sonríe por
inside.
dentro.
[Music]
[Música]
What's up, family?  What's going on here?   I'm
¿Qué pasa, familia? ¿Qué pasa por aquí?
so late coming back, man.
Qué tarde he venido, tío. Las 11:20
Almost 11:20,
casi,
huh?  How late, how late it has
¿eh? Qué tarde, qué tarde se me ha
become for me.  What's up, FJ?  Thanks a lot,
hecho. ¿Qué pasa, FJ? Muchas gracias,
man.  Well, look, that's what I was saying, let's
tío. Pues mira, eso estaba diciendo que
see if Peter isn't going to see us today,
a ver si hoy no nos va a ver ni Peter,
because at this time I don't think anyone is
porque a esta hora yo creo que ya nadie
expecting us directly, man.  It's just that I got
se espera directo, tío. Es que me me he
involved with my dad for something and I
liado con mi padre para una cosa y he
came back and we stopped, we ate
vuelto y hemos parado, hemos comido
downstairs and before I knew it, well,
abajo y cuando me he dado cuenta, pues
time was up,
se me ha echado la hora encima,
man.  Time is upon me.
tío. Se me ha echado la hora encima.
Okay, Lili.  Okay, Lili says she's going to
Vale, Lili. Vale, Lili dice que me va a
send me some stuff, they're messing with me
mandar cosillas, que me están tirando
again.  They're throwing me away again.  How
otra vez. Otra vez me están tirando. Qué
pathetic, for God's sake.  How pathetic.
patético, por Dios. Qué patético.
We're going to discuss some issues in the
Nosotros vamos a tratar unos temas de
meantime, man. We didn't discuss them yesterday
mientras, tío, que ayer no los
because of time, and we can't leave them today
comentamos por tiempo y hoy no los
,
podemos dejar,
okay?  We can't leave it today because
¿vale? Hoy no lo podemos dejar porque
we have several things to
tenemos varias cositas que
discuss.  There's this thing about this
comentar. Está esto de esta
lady, this thing about Dani
señora, esto de Dani
Alves, and this thing about
Alves y la movida esta de
Lidia.  This is Lidia's thing
Lidia. La movida esta de
, huh?  It's delicate, it's delicate, it's a
Lidia, ¿eh? Es delicada, es delicada, es
delicate
delicada la
move.  What's going on?  I thought you
movida. ¿Que qué pasa? Yo pensaba que
were leaving us today, says Mimi.  No way,
nos abandonabas hoy, dice Mimi. Qué va,
Mimi never.  What happens is that it is
Mimi nunca. Lo que pasa que sí que es
true
verdad
[Music]
[Música]
that I am in 1000 things, that I am
que que estoy en 1000 cosas, que estoy
in 1000 things and there is something that in the
en 1000 cosas y y hay algo que que al
end I will end up leaving.  I don't know what, okay,
final acabaré dejando. No sé qué, vale,
but there are things that I will end up leaving.   I do
pero hay cosas que que acabaré dejando.
n't think it's
No creo que sea
telesalseo, I don't know the truth, but
telesalseo, no sé la verdad, pero es que
three channels can't bring it up to the
tres canales no se pueden llevar
rhythm to give it
al al ritmo a un ritmo para para darle
quality.  You can't carry all three
calidad. No se pueden llevar los tres
channels, right?   Do
canales, ¿eh?
you know that now the cap copies your
¿Sabes que ahora el gorra te copia las
words?  Well, that's what's missing for
palabras? Pues es lo que le falta por
copying me.  Lili is telling me
copiarme. Que me está diciendo Lili como
that she's hitting on me or that she hit on me
que me está tirando o que me ha tirado
tonight, that now she's going to send me an
esta noche, que ahora me va a mandar un
extract for me to see, I don't know what, eh,
extracto para que lo vea, no sé qué, eh,
but anyway, in her link it's a session.  Yes, I'll
pero bueno, en su link es sesión. Sí,
read you a thread I made about him
luego os leeré un hilo que hice sobre él
this morning on Twitter.
esta mañana en Twitter.
No, Elena, let's see, I don't think we'll leave you, of
No, Elena, a ver, no creo que dejemos eh
course you're stuck in the
teles que claro que te quedas en la en
situation of, what are you
la tesitura de Y que
leaving behind and what are you leaving behind, right?  Because of course, the
dejas y qué dejas, ¿no? Porque claro, la
salsa scene is not a [ __ ] joke, telesalseo is not
salsería ni de [__] coña, telesalseo ni
a [ __ ] joke and the main thing is not a [ __ ]
de [__] coña y el principal ni de [__]
joke.  I mean, they don't leave anything, right?
coña. O sea, no dejan nada, ¿no? Lo que
What happens is that it is true that of course, to maintain a quality rhythm on a channel, to maintain a quality rhythm on a channel, well, you need to focus on one channel, eh, and on one can, that is,
un canal, eh, y en un can, o sea, en
I am not focused on any of the three channels
ninguno de los tres canales estoy
as I should be, that
centrado como como debería de estar, o
is, I am not focused on any of the
sea, no estoy centrado en ninguno de los
channels, and because I am dividing myself into
canales, e porque estoy dividiéndome en
the three.  So I'm going to try
los tres. Entonces voy a ir intentando
, I don't know, to unify, uh, to
como no sé, en realidad es unificar, eh,
dose, says Luca.  No, no, it
dosifica, dice Lucía. No, no, en
's actually unifying.  My channel is Javi
realidad es unificar. Mi canal es Javi
Oliveira.  What happens is that it is
Oliveira. Lo que pasa que sí que es
true that the live shows are done in
verdad que los directos se hacen en
telesalseo and the excerpts are uploaded and and
telesalseo y se suben los extractos y y
the and in the salsera of the other theme
la y en la salsería de la otra temática
and the excerpts are uploaded there and the ones that
y se suben los extractos ahí y los que
are stronger, right?  More of these topics are
son más fuertes, ¿no? De temas así más
done in the
tal se hacen en el
main one, but he said bad ones.  Ah.
principal, pero ha dicho malitos. Ah.
Well, Magi, Magi, yes, yes, she's a big
Bueno, Magi, Magi, sí, sí, es muy de es
fan.  You already know that Juanjo was always a
muy fan. Ya sabéis que Juanjo siempre
fan.  I don't know, honestly, in the main one he does
fan. No sé, la verdad, en el principal
n't need to upload a video daily, but it
no necesita subir un vídeo diario, pero
's the best.  It's absolutely a museum
es el mejor. Es absolutamente un museo
of information, says Ale.  Well,
de la información, dice Ale. Bueno, pues
specifically on the main page, today
precisamente en el principal, a hoy
we've uploaded a good video about shockas
hemos subido un buen vídeo sobre shockas
and
y
selling,
selling
and apart from uploading a good
y aparte de que hemos subido un buen
video about shockas and
vídeo sobre shockas y
selling, today we're going to record another one about
selling, hoy vamos a grabar otro de
Justin Bieber.   I
Justin Bieber.
don't know, Mimi, it's complicated, really.   It
No sé, Mimi, es complicado, la verdad.
's complicated, really, because the ideal thing
Es complicado, la verdad, porque lo suyo
would be to do everything on just one channel
sería hacerlo todo en un canal
.  On one channel only.  But of
solamente. En un canal solamente. Pero
course, YouTube also
claro, es que YouTube también te
penalizes you for that because I would cover everything on
penaliza eso porque yo trataría todo en
one channel and suck it up, since it's my channel,
un canal y a chuparla, que es mi canal,
right?  Hey, the main channel Javi
¿no? Eh, el canal principal Javi
Oliveira.  But of course, YouTube doesn't
Oliveira. Pero claro, es que YouTube no
allow you to do
te permite
that.  YouTube doesn't allow you to do
eso. YouTube no te permite
that.  Come on, it lets you do whatever you
eso. Vamos, te permite hacer lo que tú
want.  What happens is that the
quieras. Lo que pasa que luego el
algorithm
algoritmo a gente que le interesa el
won't
contenido del corazón no le va a
recommend content that talks about the
recomendar el contenido que hable del
chock to people who are interested in heartfelt content, you know what I mean?   That's
chocas, ¿me entiendes?
why you have to
Por eso tienes que
divide.  So that's a bit of a
dividir. Entonces es un poco ahí el
problem that I have, that at some point I'll have to
problema que tengo que en algún momento
solve it, uh
tendré que tendré que solucionarlo eh en
, at some point, but I do
algún problema, en algún momento, pero
n't know how, I don't know how it
no sé cómo no sé cómo
will be.  Well, family, let's
será. Bueno, familia, pues vamos a
discuss a few things as well.  Let's
comentar algunas cosillas también. Vamos
talk a little bit about buns, shall we
a comentar un poco de moñeo,
?  He's got me so many girlfriends here, another another another another
¿no? Ese me lía tanta novia aquí, otra
month.  What do you say, Estela?
otra otra otro mes. ¿Qué dices, Estela?
Justin Bieber only has one partner
Justin Bieber solamente tiene una pareja
and she has been his wife for several
y es su mujer desde hace ya unos cuantos
years now.  No way, Ana
años. Qué va, Ana
Josefina, that's why you didn't
Josefina, por eso es que no te has
understand the videos well, right, Ana
enterado bien de los vídeos, ¿eh, Ana
Josefina?  You have to be more attentive.
Josefina? Hay que estar más atenta. A
Look, I wanted to have commented on this
ver, yo quería haberlo comentado esto
yesterday, but we didn't comment on it yesterday due to time
ayer, pero ayer por tiempo no lo
.  On the subject of Dani Alve.   I
comentamos. Sobre el tema de Dani Alve.
don't know if you have any questions.  We
No sé si tenéis alguna duda. Lo
were
estuvimos
talking about it when I was, well, when
comentando cuando estaba, bueno, cuando
I was at the beach, I made a video for you,
estaba yo en la playa, os hice un vídeo,
okay?  I made a video from the beach
¿vale? Os hice un vídeo desde la playa
where I more or less told you about the
donde más o menos os comenté la
situation with
situación
Dani Alves.  I mean, it's very
de de lo de Dani Alves. O sea, es muy
simple.  Why isn't
sencillo. ¿Por qué no se le condena a
Dani Alvez sentenced?  Because there is no evidence against
Dani Alvez? Porque no hay pruebas contra
him.  It's just a girl who comes out and
él. Es simplemente una chica que sale y
accuses him of a move, okay?
lo acusa de una movida, ¿vale? Que
Aside from the girl's story, it doesn't
aparte el relato de la chica pues no
really match the cameras.  Well,
coincide mucho con las cámaras. Bueno,
nothing matches, not much, it's not that
no coincide nada, no mucho, no es que no
nothing matches.  I mean, the girl talks about
coincide nada. O sea, la chica habla de
how she felt uncomfortable, intimidated by
que se sintió incómoda, intimidada con
him, I don't know what, I don't know how much.  And it turns out
él, no sé qué, no sé cuánto. Y resulta
that the nightclub's security cameras
ser que las cámaras de seguridad de la
show a woman
discoteca pues muestran a una tía que
flirting with the soccer player, and
está coqueteando con el futbolista y que
she's the one who grabs his hand to
es ella la que le trinca la mano para
take him to the bathroom.  So, of course,
llevárselo al baño. Entonces, claro, ahí
the issue there is that
el tema está en ahí el tema está en que
she said that when she almost had his
ella dijo que ya cuando casi tenía el
member in her mouth, she withdrew her
miembro en la boca pues le quitó el
consent, right?  So, of
consentimiento, ¿no? Entonces, pues
course, people can withdraw their
claro, las personas te pueden quitar el
consent at any time they
consentimiento en el momento que que
want.  I mean, you can be on the verge
desee. O sea, tú puedes estar a punto
of intercourse and at that moment say, "Oh,
del coito y en ese momento decir, "Ah,
this is as far as I wanted to go. Okay, I don't
hasta aquí quería yo llegar. Vale, ya no
want any more."  What happens is that, of course, when it comes
quiero más." Lo que pasa es que claro, m
to sentencing a
a la hora de a la hora de condenar a una
person for such a
persona a un delito tan
serious crime, well, and not just for such a
grave, bueno, y no a un delito tan
serious crime, but for any
grave, sino a cualquier
crime.  Any crime, okay?  I
delito. A cualquier delito, ¿vale? O
mean, you can't condemn a person
sea, tú no puedes condenar a una persona
for a crime, much less such a serious one, just because they
a un delito y menos tan grave porque lo
say it to someone whose story does
diga a una persona que además su relato
n't seem to add up,
pues no tiene no tiene pinta de cuadrar,
okay?  And there are people who are protesting
¿vale? Y hay gente que está protestando
because they say no, that they should have
porque dicen que no, que que tenían que
condemned him, I mean, but there's one
haberlo condenado, o sea, pero hay una
thing that few people think about, right?  Well,
cosa que poca gente piensa, ¿eh? Bueno,
few
poca gente de esta
of these idiots are here, okay?  And they
de estos mamarrachos, ¿vale? Y es que
say, "No, this conviction, this
dicen, "No, es que esta condena, esta
sentence is an insult to women
sentencia es un insulto para las mujeres
and to victims. How can you not
y para las víctimas. ¿Cómo no vas a
condemn a man while respecting the
condenar a un hombre respetando el
victim's testimony?"  And it's like,
testimonio de la víctima?" Y es como,
well no, well no.  and even less so if the victim
pues no, pues no. y menos si la víctima
contradicts himself or herself and even less so if the victim lacks
se contradice y menos si la víctima no
credibility because the story does not match
tiene credibilidad porque no coincide el
.  Aside from that, there are many other
relato. Aparte de eso, hay otras muchas
issues, eh, the thing is that I'd be
cuestiones, eh, lo que pasa que ya sería
going into too much depth and I've already
entrar en profundidad y ya se me han
missed the opportunity to make a video on the
pasado los días para hacer un vídeo del
subject because I was at the beach.  If this had caught
tema porque estaba en la playa. Si esto
me at home, look, you see,
me llega a [__] en casa, mira, lo ves,
this would have been a video for the
esto hubiera sido un vídeo para el canal
main channel.  Why, man?  Because it's not
principal. ¿Por qué, hombre? Porque no
just that the aunt lacks
solamente es que la tía no tenga
credibility due to inconsistencies in her
credibilidad por inconsistencias en su
story, it's that it turns out that there is,
relato, es que la es que resulta que hay
uh, look, I'm going to put it.  Oh,
eh, mira, es que lo voy a poner. Ay,
but I haven't
pero es que no lo he
saved it.  There was a good tweet the other day
guardado. El otro día había un tweet
, but I didn't save it.  There was
bien, pero no lo he guardado. Había
someone who explained it very well, but I
alguien que lo explicaba muy bien, pero
don't remember who it was.  It was like
no me acuerdo quién fue. Era como que
apart from the fact that the aunt has no
aparte de aparte de que la tía no tiene
credibility in her story, okay?  Because
credibilidad en su relato, ¿vale? Porque
it contradicts what the
es contradictorio con lo que se ven las
cameras show.  So, if
cámaras. Entonces, si ya es
what you see on
contradictorio lo que se ve en las
camera is already contradictory, how do you want to believe what you do
cámaras, ¿cómo quieres tú creerte lo que
n't see on camera?  No, it's not that on
no se ve en las cámaras? No, no es que
top of that, uh, according to
encima de eso, eh, según las pruebas
scientific evidence, okay? I don't know
científicas, ¿vale?, que no sé
exactly what they are.  I think there was
exactamente qué son. Creo que había
something, I think there was something medical, I think there
algo, creo que había algo médico, creo
was something, maybe
que había algo a lo mejor de huellas
fingerprints or maybe this reading
dactilares o de a lo mejor esta lectura
that they often do in places,
que hacen muchas veces en los lugares,
right?  Like with purple lights or
¿no? Como con unas luces moradas o algo
something.  I think I think it was something like that.  Don't
así. Creo que creo que era algo así. No
listen to me because I might
me hagáis caso porque a lo mejor me
be wrong.  I had to have
estoy equivocando. Tenía que haberlo
prepared it, okay?  But anyway
tenía que haberlo preparado, ¿vale? Pero
, apparently there was evidence
bueno, por lo visto es que había pruebas
that the girl got into
de que de que la chica se puso en
position to perform
posición para hacer una
fellatio, right?  I mean, I don't know if it's with
felación, ¿vale? O sea, no sé si es con
the purple lights and then
lo de las luces moradas y aparte luego
that and also the
eso e también la propia las propias
clinical, medical or forensic tests themselves or
pruebas clínicas, médicas o forense o
whatever the hell they are, well they also
como [__] sean, pues también te
indicated to you that no,
indicaban que que no que no está
the girl isn't telling the truth, that
diciendo la chica de la verdad, que
they have evidence of having had sex
tienen muestras de haber realizado sexo
on purpose, right?  I mean, I do
queriendo a propósito, ¿no? O sea, esto
n't understand the complaint of these
no no entiendo la queja de estos
characters.  In other words, what these people
personajes. O sea, estos personajes lo
are telling you is no, no,
que te están diciendo es que no, que no,
no, that's it, that girl
que no, que ya está, que esa chaval
now feels like saying that the
ahora se le ha antojado decir que que el
other guy committed a crime and that she withdrew her
otro cometió un delito y que ella quitó
consent and that's it.  And
el consentimiento y ya está. Y por
simply because of one person's word,
simplemente por la palabra de una
you have to condemn another.   It's
persona pues tienes que condenar a otra.
not that I don't have it, nor do I understand
Es que no es que no tiene ni no entiendo
what the complaint is, because
ni cuál es la queja porque
on top of that there is
encima encima hay una cosa que hay una
something that these people are not
cosa que que estos personajes no están
taking into
teniendo en
account.  He has already served 14 months
cuenta. Es que él ya ha pagado 14 meses
in prison.  I don't know if it's 14 months in
de prisión. No sé si o 14 meses de
prison.  Who gives that back?   I
prisión. ¿Quién le devuelve eso?
mean, let's see, if he had been
O sea, vamos a ver, es que habiéndolo
sentenced to four years in prison, he
condenado a los 4 años de prisión,
would have served more or less that much in jail
prisión, hubiera pagado en cárcel más o
, a year and a half, two,
menos eso, un año y medio, dos, a lo
maybe, okay?  In other words, he
mejor, ¿vale? O sea, que es que todavía
has still been acquitted, but time cannot be
ha salido absuelto, pero ya el tiempo no
turned back.  Prison has eaten up her for
retroceder. La prisión se la ha comido
a year and
un año y
a half.  You can't give that back to anyone.
pico. Eso no se lo devuelve a nadie.
What are they going to pay him?  Money.  What are they going
¿Qué le van a pagar? Dinero. ¿Qué le van
to pay him?   They will
a pagar?
pay him money for having been there for
Dinero le van a pagar por haber estado
that time, and not even God will give him back
ese tiempo no se lo devuelve ni
.  What the
Dios. ¿Qué
[ __ ]?  What the [ __ ]?  Okay, it's
[__] ¿Qué [__] Vale, es
tremendous, it's
tremendo, es
tremendous.  And this idiot from the PSOE comes out
tremendo. Y sale la mamarracha esta del
saying this.
PSOE diciendo esto.
Look, says Lone, "Without evidence you can't
Mira, dice Lone, "Sin pruebas no puedes
convict anyone."  Man, Lone, but
condenar a nadie." Hombre, Lone, pero ya
not only without proof, but with all the
no solamente sin prueba, sino con la de
liars there are, right?
mentirosos y mentirosas que hay, ¿no?
Gosh, if we had to condemn people for what the liars say in all the cases we
Anda que si nosotros en todos los casos
deal with on the channel,
que tratamos en el canal eh tuvieran que
well,
mentirosas o los mentirosos, [__] pues
imagine that, right?  What kind of justice
imagínate, ¿no? ¿Qué tipo de justicia
would that be?  It just doesn't make sense because there's
sería ese? Es que no tiene sentido por
no way to grasp it.  Okay, but
no hay por dónde cogerlo. Vale, pero
hey, listen to this PSOE chick
bueno, escuchar la la tipa esta del PSOE
who's really messed things up.
que la ha liado bien parda.
Dani Alber's sentence.  What a
La sentencia de Dani Alber. Qué
shame.  And the others are
vergüenza. Y los otros
behind because the aunt is saying
detrás porque la tía está diciendo que
how shameful Dani Albe's sentence is.
qué vergüenza la sentencia de Dani Albe.
What a shame what.  What a shame
Qué vergüenza el qué. Qué vergüenza el
,
qué,
ma'am.  That a person is acquitted
señora. Que se absuelva a una
because there is no evidence against
persona porque no hay pruebas contra
him.  What is the shame of the
él. ¿Cuál es la vergüenza de la
sentence?
sentencia?
What a shame.
Qué vergüenza.
Kiss, Rosa.
Beso, Rosa.
After all we've been
Después de todo lo que nosotras hemos
through to fight against
recorrido para luchar contra la
gender violence, which is the
violencia de género, que es la expresión
ultimate expression of what kiss means, Rosa.
máxima de lo que significa beso, Rosa.
The lack of equality between men and
La falta de igualdad entre hombres y
women.  What a shame after everything
mujeres. Qué vergüenza después de todo
the Socialist Party has done to
lo que ha hecho el Partido Socialista en
recognize women's rights and
el reconocimiento de los derechos de las
the gap.  Who has
mujeres, de la brecha. ¿Quién le ha
taken away women's rights?  Not even
quitado los derechos a las mujeres? Ni a
the wage gap.  Who who who
la brecha salarial. ¿Quién quién quién
who has taken away women's rights
quién le ha quitado los derechos a las
?  I mean, what's the point of
mujeres? O sea, ¿qué qué sentido tiene
salaries in pensions, in all
salarial en las pensiones, en todo
that?  Who has allocated
aquello? ¿Quién le ha tocado las
women's pensions?
pensiones a las mujeres?
I mean, who is this
O sea, ¿quién qué está hablando esta
lady talking about?  This lady is terrible.
señora? Esta señora está fatal.
Which reflects that throughout our
Que refleja que a lo largo de nuestra
lives we have been discriminated against or have not
vida hemos sido discriminadas o no hemos
played the role we were supposed to play.   It's
jugado el papel que teníamos que jugar.
a shame that
Qué vergüenza que todavía se
a victim's testimony is still being questioned.
cuestione el testimonio de una víctima.
Those in the back, those in the
Los de atrás, los de
back.  As if to say, what truth is he
atrás. Como diciendo, ¿qué verdad está
telling?  What truth is he telling?  That is
diciendo? ¿Qué verdad está diciendo? Eso
if each Spaniard were to have a peso.
si una pesa diera cada español.
Josefina, by which of the
Josefina, ¿por cuál de los
procedures?  For which of so many
procedimientos? ¿Por cuál de tantas
complaints?  I thought they had already
denuncias? Yo creía que ya te habían
arrested you, so what?  A kiss,
detenido, por lo que tal. Un beso,
gorgeous.
guapísima. Muchas
Thank you so much.  What a shameful speech, huh?
gracias. Qué vergüenza de discurso, ¿eh?
What a ridiculous time, huh?  It's from
Qué mamarracha de la época, ¿eh? Está de
Mercadona.  Madam, leave the wine.  Madam,
Mercadona. Señora, deje el vino. Señora,
leave the wine.  What is he
deje el vino. ¿Qué está
saying?  What is he saying?  Please
diciendo? ¿Qué está diciendo? por favor
say that the presumption of innocence
y se diga que la presunción de inocencia
comes before the testimony of
está por delante del testimonio de
brave young women.
mujeres jóvenes valientes.
The presumption of innocence, of course,
La presunción de inocencia, claro que
comes before the testimony of
está por delante del testimonio de
young women, old women,
mujeres jóvenes, viejas,
middle-aged women, men, everyone.  The
medianas, hombres, de todos. La
presumption of innocence is above
presunción de inocencia está por delante
all.  If you don't have evidence to
de todo. Si tú no tienes pruebas para
convict a person, innocence is presumed
condenar a una persona, se presume la
until proven
inocencia hasta que se demuestre lo
guilty.  It is a right of the
contrario. Es un derecho de la
Constitution.  and that makes perfect
Constitución. y que tiene todo el
sense.  I mean, if
sentido del mundo. O sea, si viene ahora
my wife comes right now, I'm here with
mismo mi mujer, yo estoy aquí con
you, okay?  And my wife suddenly
ustedes, ¿vale? Y mi mujer de repente
calls the police and says that I
está llamando a la policía y dice que yo
beat him up, that I
le he pegado una paliza, que yo he
came from the pizzeria and I
venido de de la pizzería y y le he
beat him up because look, because he
metido una paliza porque mira, porque
gets
sube
angry, okay?  And what do they have to
[__] ¿vale? Y y ¿qué me tienen que
report me for based on a
denunciar por el testimonio de una
woman's testimony?  So, no, I mean, they
mujer? O sea, que no, o sea, que me
have to condemn me based on the testimony of
tienen que condenar por el testimonio de
a woman, right?  Of course, if there's no
una mujer, ¿no? Claro, si no hay ninguna
camera, if there's nothing, that is, after
cámara, si no hay nada, o sea, después
all the investigation, then of course, of
de toda la investigación, pues claro,
course the presumption of
claro que prevalece la presunción de
innocence prevails.  I mean, but you're the
inocencia. O sea, pero fí tú la la
clown who's complaining about this, eh,
payasada de lo que se está quejando, eh,
that they decide to denounce the powerful,
que deciden denunciar a los poderosos, a
the big ones, the famous ones.
los grandes, a los famosos.
What the [ __ ] does it matter whether he's
¿Qué [__] tiene que ver que sea un
famous or not?  If he
famoso ni que no sea famoso? Si
hadn't been
precisamente si no hubiera sido un
famous, that guy wouldn't have gone to
famoso, a ese tío no lo meten en la
jail.  That guy served a year and a
cárcel. Ese tío cumplió eh ese año y
half in prison for being who he was
pico de cárcel por ser quién
.  I mean, in any
era. O sea, en cualquier eh en cualquier
other case involving anonymous people, they
otro procedimiento de gente anónima le
put a restraining order on them to keep them from
ponen una orden de alejamiento de que no
approaching the victim, right?  And that's
se acerca a la víctima, ¿eh? Y y ya
it.  I mean, no, he's not going to jail.  There has to
está. O sea, no no va a la cárcel. Tiene
be a [ __ ] clue
que haber un indicio, vamos, de la [__]
.   That's
[__]
why we also
Por eso también desde
want to tell this woman from here that
aquí queremos decirle a esta mujer que
we are with you, we are with her,
estamos contigo, estamos con ella,
we are with all those who face
estamos con todas aquellas que se
giants in order to be able. But it doesn't matter if it's a
gigantes para poder Pero que da igual
giant or a dwarf, if it's a
que sea gigante que sea enano, que si es
lie it's a
mentira es
lie, they won't condemn you.
mentira que no van a condenar.
Javi, you complain now, this chick is
Javi, tú quéjate ahora este esta tipa es
from Seville.
de Sevilla. En las próximas elecciones
You're going to vote for him in the next elections.  Yes, yes, I'm going to vote for her,
le vas a votar. Sí, sí, la voy a votar,
but she can get out of Seville.  I'm
pero de Sevilla que se pire de aquí. Yo
voting for the PSOE, with all due
es que ya lo de votar al PSOE, con mucho
respect, it's for you, okay?  I know there
respeto es para ustedes, ¿eh? Que yo sé
are many PSOE ladies here
que es aquí que hay muchas señoras del
, but this seems crazy to me.  Hey,
PSOE, pero esto ya lo veo de loco. Eh,
cry out for the dignity that in his word, in
clamar la dignidad que en su palabra, en
his mouth, is the dignity of all of us,
su boca es la dignidad de todas nosotras
and he is not alone.  Here we are with you.  I
y no está sola. Aquí estamos contigo. O
mean, a woman comes along, lies, and makes
sea, pero viene una mujer, miente y se
up something that the court decides
inventa una cosa que la justicia decide
isn't true and that we're with you.   Liar
que no es verdad y que estamos contigo.
.  No, no, there's no story
Mentirosa. No, no, no tiene relato
at all, right?  But anyway, a
ninguno, ¿no? Pero bueno, comunicado
joint statement from all the
conjunto de todas las
judicial and prosecutorial associations.
asociaciones judiciales y fiscales.
Look, even the Progressive Union of
Mira, incluso Unión Progresista de
Prosecutors.  Look, do you see it?
Fiscales. Mira, ¿lo ves? Asociación
Professional Association of the
Profesional de la
Judiciary, Judicial Association,
Magistratura, Asociación Judicial,
Francisco de Victoria, judges
Francisco de Victoria, juezas y jueces
for democracy.  Independent judicial forum
para la democracia. Foro judicial
, okay?  They've written this
independiente, ¿vale? Han escrito este
statement saying, "Wine lady
comunicado diciéndole, "Señora de el
, basically, right?
vino, básicamente, ¿no? Señora de el
Wine lady, calling the High
vino, calificando de vergüenza la
Court's acquittal
sentencia absolutoria del Tribunal
in the Dani
Superior de Justicia en el caso de Dani
Alves case a disgrace and questioning whether the presumption
Alves y cuestionando que la presunción
of innocence prevails over the
de inocencia prevalezca sobre el
testimony of young women who
testimonio de mujeres jóvenes que
accuse powerful people, okay? I
denuncian a personas poderosas, ¿vale? O
mean, they're explaining it to you
sea, aquí se lo están explicando
calmly here, okay? Look, the presumption of
tranquilo, ¿vale? Mira, la presunción de
innocence is a fundamental right
inocencia es un derecho fundamental
enshrined in our Constitution and in
recogido en nuestra Constitución y en
international treaties. Ta ta ta ta
los tratados internacionales. Ta ta ta
ta. Okay? I mean, uh, we recognize the
ta ta. ¿Vale? O sea, eh, reconocemos la
importance of protecting and supporting
importancia de proteger y apoyar a las
victims of crime, but if it's a lie, I'm
víctimas de delito, pero si es mentira,
not going to condemn you, dammit. Shut up
no te voy a condenar, [__] Cállate ya
, lady. Lay off the wine. Well,
la boca, señora. Deje el vino. Bueno,
anyway, what do you think about this? Because of
total, ¿qué os ha parecido esto? Porque
course, aside from the man being
claro, tema aparte de que el hombre sea
innocent in the rape case,
inocente en el tema de la violación,
okay? Apart from the man being
¿vale? Tema aparte de que el hombre sea
innocent in the
inocente en lo de la
rape case, what do you
violación, ¿qué os
think about the woman continuing with him?
parece que la mujer continúe con él?
And not only that, but there's
Y no solamente eso, sino que haya
announced a
anunciado un
pregnancy today after the
embarazo hoy después de la sentencia
acquittal.  What do you think about that?
absolutoria. ¿Qué os parece eso?
Caro, okay, he's innocent of the crime,
Caro, vale, es inocente del delito,
but he's slept with another girl, he's
pero que se ha tirado otra tía, se ha
slept with another girl,
tirado otra tía,
[Music]
[Música]
right?  Of course,
¿no? Claro,
of course, this is a separate issue and
claro, que esto es otro tema aparte que
I don't understand why women
yo no entiendo por qué la mujer e
have always supported him, because it doesn't
siempre lo ha apoyado, porque es que da
matter if he's an abuser, an aggressor or
igual que sea un abusador, un agresor o
not.
no.
[Music]
[Música]
Mm.  They cheated on you, girl.  They
Mm. Te han puesto los cuernos, chica. Lo
may have an open relationship, yes,
mismo tienen una relación abierta, sí,
but only he has the
pero solamente la tiene él la relación
open relationship.
abierta.
[Music] I
[Música]
don't know, for me, about Claro, we never know,
No sé, a mí lo de Claro, nunca sabemos,
right?  Hey, maybe at that time
¿no? Oye, a lo mejor en ese momento pues
they were
estaban
fighting,
peleados,
huh?  I don't know,
¿eh? No lo sé, la
really.  Someone says, "Oh, Javi, we
verdad. Dice por ahí alguien, "Ay, Javi,
all forgive infidelities. The
todas perdonamos infidelidades. El
problem is that they make it public."  Ah,
problema es que ellos públicos." Ah,
well, I don't know if I would forgive
bueno, pues yo no sé si perdonaría una
infidelity, huh?  Ah, but not
infidelidad, ¿eh? Ah, pero ya no
just an infidelity, eh, a
solamente una infidelidad, eh, una
public humiliation, because of course, as
humillación pública, porque claro, como
you say, they are public.  I
tú bien dices, son públicos ellos. O
mean, if you leave, because of course,
sea, si tú te vas e porque claro, cuando
when an anonymous person cheats on
cuando un anónimo le pone los cuernos a
his wife, nobody finds out about anything, right?
su mujer, nadie se entera de nada, ¿no?
I mean, it's very difficult for him to even
O sea, es muy complicado incluso que se
find out,
entere,
right?  The move is when a footballer puts it on
¿no? La movida es cuando se la pone un
, right?  Because of course, the
futbolista, ¿no? Porque claro, la
person is the person who is being the
persona la persona que está siendo la
other, let's say,
otra, digamos,
right?  The person who is sleeping
¿no? La persona que se está acostando
with a married man, knows who that
con un hombre casado, sabe quién es ese
married man is, knows that you know who
hombre casado, sabe que sabes quién es
she is, right?  He knows he's
ella, ¿no? sabe que le está poniendo los
cheating on her.  So,
cuernos. Entonces,
[Music]
[Música]
well, he doesn't have any credibility either
bueno, tampoco tiene credibilidad él
because he has changed his
porque ha cambiado como siete veces de
version of his statements like seven times.  Yeah, eh,
versión en sus declaraciones. Ya, eh,
Blen, but that doesn't matter.  And when
Blen, pero es que eso da igual. E cuando
you are the accused, you even have the
tú eres el imputado tienes incluso
right to lie, right?  I mean, you can,
derecho a mentir, ¿no? O sea, tú puedes
you can lie to
tú puedes mentir para
defend yourself.  So, it doesn't matter how
defenderte. Entonces, da igual la
credible he is.   It
credibilidad de él da igual.
matters to her, she is the one who is
importa la de ella, que es la que está
reporting.  What is he
denunciando. ¿Qué es lo que está
doing?  Why is it being
haciendo? ¿Por qué se está
punctured?  What is being
pinchando? ¿Qué es lo que se está
done?  I didn't understand this video, huh?
haciendo? No entendí este vídeo, ¿eh?
I didn't believe it was a pregnancy test either
Tampoco me creía que era un test de
.  Spot.
embarazo. Punto.
[Music]
[Música]
I mean, he announced it today, but of course, they've
O sea, lo ha anunciado hoy, pero claro,
known for a while because he's already had
lo saben de hace tiempo porque ya se ha
the ultrasound and everything,
hecho la ecografía y todo,
but this seems a little crazy to me
pero pero a mí me parece un poco de loco
, right?  Family, also no.  So,
esto, ¿no? Familia, también no. O sea,
you taking the test and
que tú te estés haciendo el test y te
recording yourself while you're taking the
estés grabando mientras que te haces el
test is a little crazy,
test, ya es un poco de loco,
right?  Everything is very prepared for
¿no? Está como muy preparado todo para
social networks, right?  And what do you think
las redes sociales, ¿eh? ¿Y qué pensáis
about this?  What do you think about this
de esto? ¿Qué pensáis de esto de lo de
Lidia thing, man?  Have you seen?  Have you seen this
Lidia, tío? ¿Habéis visto? ¿Habéis visto
video that went viral today?
el vídeo este que se ha viralizado hoy?
Damn, this video has almost 2 million views
[__] tiene casi 2 millones de visitas,
on social media.  Adding
eh, en redes este vídeo. Sumando
Twitter, adding
Twitter, sumando
TikTok.  Have you seen it?  Do you know what it's about
TikTok. ¿Lo habéis visto? ¿Sabéis de lo
?  Hello, Javi.  She was taking hormones
que va? Hola, Javi. Se estaba hormonando
for in vitro fertilization.  Ah, it
para una fecundación invitro. Ah, que no
wasn't a
ha sido un embarazo
normal pregnancy.
normal.
Mm, haven't you seen this?  Phew!
Mm, ¿no lo habéis visto esto? ¡Buf!
Well, look at
Pues mirar
this.  Tania
esto. Tania
says Tania and the girl says, "Ah, she
dice Tania y y dice la chica, "Ah, me ha
recognized me.
reconocido.
How are you, Tania? You
¿Qué tal, Tania? Me has
recognized me. Telling you that I'm Tania because
reconocido. Decirte que soy Tania porque
But, how could I not recognize you,
Pero, ¿cómo no te voy a reconocer, hija
my daughter? If I see you, I see you when she writes to me
mía? Si te veo, te veo cuando me escribe
in the photo. I also know who it is.
en la foto. Yo también sé quién es.
It's Calla.
Es Calla.
Over there you can hear someone saying from behind
Por ahí se escucha por detrás alguien
, "I also know who it is."
diciendo, "Yo también sé quién es."
No, I'll play it again. Okay, don't miss any
No, lo pongo otra vez. Vale, no perderos
details of the awkwardness. How are you,
detalles de la incomodidad. ¿Qué tal,
Tania?
Tania?
Recognized. Telling you that I'm Tania because
Reconocido. Decirte que soy Tania porque
But, how could I not recognize you,
Pero, ¿cómo no te voy a reconocer, hija
my daughter? If I see you, I see you when she writes to me in
mía? Si te veo, te veo cuando me escribe
the photo. I also know who it is.
la foto. Yo también sé quién es.
Come on, Tania,
Venga, Tania,
come on, Tania, don't
venga, Tania, no
cry. Excited, but let's see, have you
llores. Emocionada, pero a ver, ¿te lo
read it, Tania? Okay, it
has leído, Tania? Vale,
's your mother who came to the flea market the
es tu madre que vino al al mercadill al
first time
la primera
I
que te he
saw you, very scared. Wait Tania, I
visto mucho miedo. Espera Tania que no
can't. I'm very nervous.
puedo. Estoy muy nerviosa.
[Music]
[Música]
n't really get into it anymore because look at the crowd
Ya no le puedo enrollar porque mira la
. There are tons of people.
con las que hay. Hay un montón de gente.
It's weird, but wait, it's a
Estaña, pero espérate
really nice weekend for the skinny guy and
que bien bonito fin de semana al magro y
[Music]
[Música]
okay okay.  There are a lot of
vale vale. Es que hay un montón de
people.  Yes, yes, yes.
gente. Sí, sí, sí.
There are a lot of people, my
Hay un montón de gente, mi
love.  At the time he was already ready to
amor. A la hora ya estab ya se quería
get off.   Phew
bajar.
!  How awkward, isn't it,
¡Uf! Qué incómodo, ¿verdad,
man?  How awkward,
tío? Qué incómodo,
huh?  How awkward.  Let's see.  This hm from
¿eh? Qué incómodo. A ver. Esto hm por lo
what people are saying
que está diciendo la
, I don't know why people
gente, yo no sé por qué la gente
relate this to
relaciona esto con
this, okay?  But it was a person
esto, ¿vale? Pero fue una persona a la
whom Lidia had
que Lidia tuvo
reported.  Lidia Lozano says, this is
denunciada. Dice Lidia Lozano, esto es
news from 2017. Uh, Lidia Lozano
una noticia del 2017. Eh, Lidia Lozano
confesses that she has been harassed
confiesa que ha sufrido acoso por parte
by a fan for 3 years.  The
de una fan durante 3 años. La joven de
19-year-old has shared with the program
19 años ha compartido con el programa
the audio recordings and calls from the journalist
los audios y llamadas de la periodista
that she has been
que ha ido
collecting.  All of
recopilando. Todos los colaboradores de
Salva's collaborators have suffered harassment from
Salva han sufrido acoso por parte de
a fan at some point,
algún fan en algún momento determinado,
but Lidia has been putting up with hers for three
pero Lidia lleva soportando a la suya 3
years.  He sent her photos, audio recordings, and even
años. Le mandaba fotos, audios e incluso
shared his private phone number
llegó a difundir su número de teléfono
.  Lidia has said that when
privado. Lidia ha contado que cuando
this admirer is only 19 years old,
esta admiradora de tan solo 19 años,
this is 2017, okay?   He
esto es 2017, ¿vale?
contacted her for the first time and
contactó con ella por primera vez y
began sending her messages
comenzó a mandarle mensaje de manera
insistently.  She was annoying, but she
insistente. Era pesada, pero le seguía
played along.  He told me he had problems with his
el juego. Me dijo que tenía problemas en
hands and feet, which were
las manos y en los pies, que le dolían
very painful.  The young woman explained that she
mucho. La joven ha explicado que le
sent him songs and messages and even
mandaba canciones y mensajes e incluso
admitted that she was a bit
ha reconocido que era un poco
annoying, and how people and how people
pesada y cómo la gente y cómo la gente
have connected, I mean, because of course,
ha eh conectado, o sea, porque claro, la
people on Twitter, I mean, this has
gente en Twitter, o sea, esto tiene
millions of views on Twitter, today it
millones de visitas en Twitter, hoy se
has gone viral a lot because people who
ha viralizado muchísimo porque la gente
know their lore really
que se sabe lore bien
well, eh, well, people are saying it,
bien, eh, pues la gente está diciéndolo,
right?  People are saying it because a
¿no? La gente está diciéndolo porque un
10, right?  A 10 for Lidia, right?  What a
10, ¿no? Un 10 para Lidia, ¿no? Qué
way to behave and keep up
manera de comportarse y de aguantar el
, huh?  But I don't understand how
tipo, ¿no? Pero no entiendo cómo la
people
gente la
recognize her.  A random one, right?  A news item
reconoce. Una random, ¿no? Una noticia
came out.  No, I'm not Dania.  But how could I
que salió. No que soy Dania. Pero, ¿cómo
not recognize you, my daughter?  If I
no te voy a reconocer, hija mía? Si te
see you, I see you when you write me the photo.
veo, te veo cuando me escribe la foto.
Javi, what would you do at that moment with
Javi, ¿qué harías tú en ese momento con
a follower like that?  Well, Julio, I think I
una seguidora así? Pues, Julio, yo creo
would act the same as Lidia, right?
que actuaría igual que que Lidia, ¿eh?
I think I would act the same as Lidia.
Yo creo que actuaría igual que Lidia.
It's probably uncomfortable, but oh well.
es incómodo, pero bueno.
Come on,
Venga,
come on, Tania, don't cry.
venga, Tania, no llores.
A little excited, but let's see, have you
Un poco emocionada, pero a ver, ¿te lo
read it, Tania?  Okay.
has leído, Tania? Vale.
It's your mother.  Yes, yes, yes.  He came to the
Es tu madre. Sí, sí, sí. vino al al
market here at the market of
mercadillo aquí al mercadillo de la de
the first one, he has to say that it's, let's see, I'm
la primera tiene que decir que es a ver
also telling you,
también te digo,
eh, obviously you have to respect it, right?
eh, evidentemente hay que respetar, ¿no?
Personal spaces and all that
Los espacios personales y y todo el
stuff, but of course, I don't know to
rollo ese, pero claro, no no sé hasta
what extent, of course, there's bad intentions,
qué punto, claro, hay mala intención,
right?  There's bad intentions on the part of the
¿no? Hay mala intención por parte de la
fan, right?
fan, ¿no?
Of course, there is no bad intention,
Claro, no hay mala intención,
just a person who doesn't
simplemente una persona que no
know that he doesn't know how to act.
sabe que no sabe actuar.
that they have asked me.  It scares me a lot
que me han preguntado. Me da mucho
.  It scares me a lot.  Wait, Tania, I
miedo. Me da mucho miedo. Espera, Tania
can't write.
que no puedo escribir.
Clear.  Look, I don't see the problem in the
Claro. A ver, no veo el problema en el
sense that, well, he doesn't want to do any
sentido de que, bueno, no quiere hacer
harm.  It is a person who behaves
daño. Es una persona que se comporta de
inappropriately, but does not mean to cause harm.   I
inadecuada, pero no quiere hacer daño.
don't understand.
No entiendo.
What a shame
Qué pena
[Music]
[Música]
tells me I can't roll him up anymore
que me dice ya no le puedo enrollar
because look at the queue there is.  There are a
porque mira la cola que hay. Hay un
lot of people.  Goodbye.  But wait
montón de gente. Adióña. Pero espérate
[Music]
[Música]
okay okay.  There are a lot of
vale vale. Es que hay un montón de
people.  Yes, yes, yes.
gente. Sí, sí, sí.
There is a lot of my love.
Hay un montón de mi amor.
[Music]
[Música]
Take it, damn it.  Not anymore.  Take it, won't you?
Llévatela, [__] Ya no. Llévatela, ¿no?
Bu, tremendous.  I wanted to catch up a little
Bu, tremendo. Me quería poner un poquito
on the latest news from
al día sobre la última hora también de
Anabel Pantoja, which we haven't been
Anabel Pantoja, que no hemos estado
discussing at all.  in the last week,
comentando nada. en la última semana,
right?  Let's see, also because there's nothing,
¿no? A ver, también porque no hay nada,
but I do want to say several things,
pero sí que quiero decir varias cosas,
[Music]
[Música]
okay?  There was a case the other
¿vale? Hubo un caso el otro
day that was very helpful to me. I retweeted it,
día que me sirvió mucho, lo retuiteé,
but I don't think you guys gave me
pero creo que no me echasteis
much attention
mucho, creo que no me hicisteis mucho
.  Hey, is David Samer in the
caso. Oye, ¿está David Samer hoy en el
anthill today, huh?
hormiguero, ¿eh?
David Samer is in the anthill today.
Está David Samer hoy en el hormiguero.
He was with us last night and today he is in the
Anoche estuvo con nosotros y hoy en el
anthill.  Hey, we share guests
hormiguero. Eh, compartimos invitados
with the anthill, right?  What things, right?
con el hormiguero, ¿no? Qué cosas, ¿no?
Not anymore.
no.
Listen to me.
Escúchame.
Okay, this was in Gijn, okay?
Vale, esto fue en Gijón, ¿vale? La
Last week.  Well, last week
semana pasada. Bueno, la semana pasada
was the verdict, wasn't it?  The case, the
fue la la sentencia, ¿no? El caso, el
procedure was from a few years ago.
procedimiento fue de hace unos años.
Um, it turns out
Em, resulta ser
that a
que
couple who have a baby,
un una pareja que tienen un bebé,
right?,
¿vale?,
young, um, a little younger than me,
jóvenes, hm, algo más jóvenes que yo,
I understand, they have a baby and
entiendo, tienen un bebé y al poco
shortly after having the baby they separate,
tiempo de tener el bebé se separan,
right?
¿vale?
She, the girl, rebuilds her
Ella, la chica, rehace su
life
vida
[Music]
[Música]
and goes to live with another person, with another boy,
y se va a vivir con otro con otro chico,
with another man, okay?
con otro hombre, ¿vale?
Suddenly, something happens to the baby
De repente, pues al bebé le pasa
and what happens is
algo y lo que le pasa es
that he has been
que lo han
shaken.  Apparently the girl's new partner
zarandeado. Al parecer la nueva pareja
, the mother's new partner,
de la de la chica, la nueva pareja de la
has
de la madre lo ha
shaken him and the
zarandeado y el
baby dies.  In this case, the baby dies.   I do
bebé muere. En este caso, el bebé muere.
n't know if you remember the dates when
No sé si recordaréis las fechas en las
Anabel Pantoja's baby was admitted, but the issue
de Anabel Pantoja, pero el tema e a ver
is a bit the same, that is, the issue
es un poco lo mismo, o sea, la el tema
of shaking.  Many times the other day
del sarandeo. Muchas veces el otro día
I was commenting on a Cy Army post
comentaba yo una publicación de Cy Army
where they were also
que que también estaban como
sharing a video that was really
compartiendo un vídeo que era muy
funny, throwing a kid in the
gracioso, lanzando a un niño con los
air and doing things like that, right?
aires y haciendo cosas así, ¿no? A los
Babies should be treated like babies,
bebés hay que tratarlos como bebé,
okay?  They're not toys, nor are they like
¿vale? ni son juguetes, ni son eh
phone alarms that are really annoying
alarmas de teléfono que son muy pesadas
in the morning when they wake you up and you
por la mañana cuando te despiertan y las
ring them to make them shut up, right?
arandeas para que se calle, ¿no?
So it is understood that the
Entonces se entiende pues que la nueva
mother's new partner
pareja de la madre pues la la la
probably shook her on some bad
zarandeó seguramente en alguna mala
night, probably whatever it was, he lost his
noche, seguramente lo que sea, perdió
temper and shook her.  He shook the
los nervios y la zarandeó. Zarandeó al
baby.  In this case the baby lost his life
bebé. En este caso perdió la vida al
.  The shaking issue can have
bebé. El tema del zarandeo puede tener
very serious consequences,
consecuencias muy graves eh a la muerte
even death or, as I mentioned
o incluso, como ya os comenté en su
before, a lifelong mental retardation
momento, un retraso eh un retraso mental
.  You have to be very
de por vida. Hay que tener mucho
careful, they are babies, babies are very
cuidado, son bebés, los bebés son muy
delicate, they are very delicate, aren't they?
delicados, son muy delicaditos, ¿no?
Well, it turns out that in this
Bueno, pues resulta ser que en este
criminal procedure, right?
procedimiento penal, ¿vale?
look at you, right?  You imagine, right?  You
al fíjate tú, ¿no? Tú imagínate, ¿no? Te
split up with your girlfriend, I don't know if you ever
separas de tu novia, no sé si se
got married, I don't think so, I believe in a
llegaron a casar, creo que no, creo en
couple, right?  You separate from your partner with
pareja, ¿no? Te separas de tu pareja con
whom you have a baby, and she moves in
la que tienes un bebé, ella se va a
with another
vivir con otro
guy.  The guy shook her and
maromo. El maromo con un zarandeo ha
caused the death of your son, and she
provocado la muerte de tu hijo y ella
testified in favor of her boyfriend.
testificó a favor de del novio.
Look, the child's mother, however,
Mira, la madre del pequeño, sin embargo,
testified in defense of the
declaró en defensa del
defendant.  In short, the convicted person has to
procesado. Total, que el condenado tiene
pay each of the parents
que pagar a cada uno de los padres
90,000 and they have sentenced him, I think
90,000 € y lo han condenado, creo que
, to a year and a half in prison, right?  18
es, a un año y medio de prisión, ¿no? 18
months.  18 months in prison, meaning he
meses. 18 meses de prisión, o sea, que
won't go to jail.  She has been sentenced to
no entra a la cárcel. La han condenado a
18 months in
18 meses de
prison.  Um, where am I going with this?  Well,
prisión. Em, ¿a dónde voy con esto? Pues
I think it's very complicated to close
que yo veo muy complicado que se archive
Anabel's case.  I'm
el caso de de lo de Anabel. Lo siento
so sorry, really,
muchísimo, de verdad, lo siento
so sorry,
muchísimo,
but that's not going to be filed away.  There are people
pero no se va a archivar eso. Hay gente
in television who are determined, I do
en televisión que está empeñada en, yo
n't know if it's because they have a good relationship
no sé si es porque tengan buena relación
with her or friendship or whatever, that
con ella o amistad o lo que sea, en que
the case will be closed.  The case
el caso se va a archivar. El caso no se
will not be closed.  It needs to be clarified.   It
va a archivar. Se tiene que aclarar.
has to be clarified so that it can be
Se tiene que aclarar para que se
archived, that is, it won't be taken, it will be
archive, o sea, no va a [__] se va a
archived.  No, no, no.  There's a baby
archivar. No, no, no. Ahí hay una bebé
who's been hospitalized for so many
que ha sido ingresada durante un montón
days in a hospital that her life has
de días en un hospital que su vida ha
been between life and death, right?
estado entre la vida y la muerte, ¿vale?
For a shake-up.  And there we need to
Por un sarandeo. Y ahí se tiene que
clarify why the shake-up happened,
aclarar por qué ha sido el zarandeo,
when it happened, and who should be
cuándo ha sido y a quién hay que
condemned.  That is, it will not be archived.
condenar. O sea, no se va a archivar. Ya
The judge had already said it the other
se hubiera el juez ta lo dijo el otro
day that he, well, doesn't dare to make
día que él bueno no se atreve a hacer
cheers, it's not the job of his
porras no es el trabajo de los
colleagues, but obviously not, I don't
compañeros, pero que evidentemente no
know, he doesn't believe that it should be
que no se que no cree que se
archived, that the logical thing would have been that
archive que lo lógico hubiera sido que
if there had been an archive of the case it would have been done
si hubiera un archivo de la causa se
already, but no, that this is
hubiera dado ya, pero que no, que eso se
still being
sigue
investigated.  Personally, I think
investigando. Yo personalmente yo creo
this is going to end with
que esto va a acabar con alguna condena
someone getting sentenced, I don't know who, okay?
para alguien, no sé para quién, ¿vale?
But I personally think this is
Pero yo personalmente creo que esto va
going to end with
va a acabar con una condena para
someone getting convicted.  But there is no other way, there is no
alguien. Pero es que no hay otra no hay
other way.  There is a baby being shaken.
otra forma. Hay un bebé zarandeado. Hay
Someone has shaken that
alguien que ha zarandeado ese
baby.  It will not be archived.  How the hell are you
bebé. No se va a archivar. ¿Cómo [__] se
going to archive it?  Because?  Because she's
va a archivar? ¿Por qué? Porque es
Anabel Pantoja and you like her.  No,
Anabel Pantoja y os cae bien. No,
man, no.  Please no.
hombre, no. Por favor, no.
Javi, don't call her Summer.  It is Sumer with
Javi, no le digas Summer. Es Sumer con
its.  Ah, well, come on,
su. Ah, bueno, venga,
okay.  Hey, I'm feeling a little
vale. Oye, me encuentro hoy un poco
sleepy today, man.  Look, I
sonnoliento, tío. Mira que hoy he
had a nap today, huh?  Well, I'm feeling
dormido siesta, ¿eh? Pues me encuentro
a little bit drowsy,
un poco sonento,
man.  I don't know if I'm tired of
tío. No sé si es que estoy cansado de
so much
tanto
PC, but I don't know if I'm going to make it to the
PC, pero no sé si voy a llegar a la
salseria.  He has to answer for
salsería. Tiene que responder por
serious injuries.  This is not going to be
lesiones graves. Esto no se va a
archived.   I
archivar.
mean, I don't know how determined they are to
O sea, es que no sé el empeño que tienen
say it's going to be archived and then they say it's
en decir que se va a archivar y se va
not going to be archived, damn it.  No, no,
que no se va a archivar, [__] No, no,
but the journalists, I don't
pero es que ya las periodistas, no me
remember which journalist it was, what was her
acuerdo que periodista era, ¿cómo se
name, I was already telling you that
llamaba, ya te estaba diciendo que
well, from now until Monday, file, it's been
bueno, de aquí al lunes archiva, hace ya
a month or two months, from now until Monday,
un mes o dos meses, de aquí al lunes
file.  Because?  Why are you
archiva. ¿Por qué? ¿Por qué os estáis
making
inventando
that up?  No, it will not be archived.  I don't know
eso? No, no se va a archivar. No sé yo
how long
hasta cuándo es
Javi is, it's the eclipse.  Damn,
el Javi, es el eclipse. [__] pues
I'm a little dazed.  My
estoy un poco aturrullado. Tengo la
head is like uh uh.  The time change,
cabeza como uh uh. El cambio de hora,
Javi.  Well, I don't know, really, but
Javi. Pues no lo sé, la verdad, pero
I'm feeling weird, huh?  I'm like, I don't
estoy estoy raro, ¿eh? Estoy como, no
know, but I slept, I slept well
sé, pero he dormido, he dormido bien
today,
hoy, la
honestly.
verdad.
But why not stop whitewashing them
Pero que se dejen de blanqueadas, ¿por
?  No, she came out today to deny
qué no? No, ha salido hoy a desmentir
with this photo the rumor of the breakup
con esta foto, el rumor de la ruptura
that was circulating these days, which had not been
que había estos días, que no había
shown on this program.  by means.  There is no
salido en este programa. por medios. No
crisis, therefore.  This image of them
hay por eso no hay crisis. Esta imagen
together, smiling and complicit,
juntos, sonrientes, cómplices, tira por
debunks the speculations from the other side of the
tierra las especulaciones del otro
aisle awaiting the imminent
barrio a la espera del inminente
outcome of the investigation involving
resultado de la investigación que afecta
their daughter Alma, which is serious and
a su hija Alma, que esto es lo serio y
grave.
lo grave.
Those who put up with me, those who
Los que me aguantan, los que me
lift me up, those who scold me, those who shelter me
levantan, los que me regañan, los que me
, those who support me, those who are
arropan, los que me apoyan, los que
always there for the good and the bad,
siempre están ahí para lo bueno y malo,
but why romanticize and put
pero para es que romantizar y poner
philosophical messages and this kind of
mensajes filosóficos y este tipo de
thing with what there is
cosas con lo que
.  Good luck, Cyntia.  To add
hay. Mucha suerte, Cyntia. A sumar
moments, that's what this is all about, living
momentos que de eso se trata esto, vivir
and adding.  Seville plus Cordoba equals my
y sumar. Sevilla más Córdoba igual a mi
medicine.  47 days after
medicina. 47 días después de que la vida
Anabel Pantoja's life was turned upside down, the
de Anabel Pantoja de un vuelco, la
influencer is taking refuge with her family.
influencer se resguarda en su familia.
Very well, very denied.  If
Muy bien, muy desmentido. Si lo muestra
the Sevillian shows it on her social networks.
la sevillana en sus redes sociales. Hoy
I have a very busy day in Seville today and
tengo un día muy movido en Sevilla y
I want you to come with me.  While
quiero que te vengas conmigo. Mientras
the investigation is ongoing, you're already
la investigación sigue su curso, ya está
doing promotions with brands, right?
haciendo promociones con marcas, ¿no?
I don't really wish
También a mí, de verdad, yo no le deso
the kid any harm either, I don't dislike her
nada mal a la chaval, a mí no me cae
, but man, this issue needs to be
mal, pero hombre, ese tema se tiene que
clarified.  Anabel and David move
esclarecer. Anabel y David se trasladan
temporarily to Andalusia.  A
temporalmente a Andalucía. Hace una
week ago, Isabel Pantoja's niece
semana, la sobrina de Isabel Pantoja
left her home in Madrid.  Today
deja atrás su casa de Madrid. Hoy de
I'm moving from Crdoba to Madrid
Córdoba a Madrid voy a realizar la
.  A turbulent period in which the
mudanza. Una etapa convulsa en la que la
couple denied Javi's rumors, and they
pareja desmiente los rumores de Javi, a
both blamed each other because, as a
los dos tienen la culpa porque yo como
mother, I saved my daughter.  So, in
madre yo salvo a mi hija. Entonces, en
that case, no, no, I don't think both of them are to
ese caso no no no creo que los dos
blame, but I don't know which of the
tengan la culpa, pero no sé quién de las
two is to blame, but there is one person who
dos lo tendrá, pero hay una persona que
shook the baby.  Maybe it's the
ha zarandeado al bebé. A lo mejor son
two of them, maybe it's one of the two, maybe it's
ellos dos, uno de los dos, a lo mejor es
one of the two or it's someone other than
alguno de ellos dos es alguien que no
one of the two.  Eh, it seems to me
sea uno de los dos. Eh, a mí me resulta
that they are taking a long time to resolve that
que están tardando mucho en resolver eso
issue, eh, but come on, eh, it's
ese ese tema, eh, pero vamos, eh, que
very good that they deny the breakup, that they
muy bien que desmienten la ruptura, que
are very much in love.  I'm
están muy enamorados. Yo me alegro
very happy, but there's an issue that
mucho, pero eh ahí hay un tema que se
needs to be
tiene que
clarified.  So, what are you sending me, Lili?
esclarecer. Luego, ¿qué me mandas, Lili?
I simply want to say that I feel
Yo simplemente eh decir que me siento
very proud to belong to this great
muy orgullosa de pertenecer a esta gran
family and to share the nights with
familia y de compartir las noches con
you.  I will never tire of
vosotros. No me cansaré nunca de
saying it.  Ah, well, about the caps, right?
decirlo. Ah, bueno, lo del gorras, ¿no?
Which is apparently making me green,
Que por lo visto está poniéndome verde,
isn't it?  That's what I've done the most.  Let's see,
¿no? Eso es lo que más hecho. A ver, yo
before that I wanted to comment on something,
antes de eso quería comentar una cosa,
which is that today, of course,
que es que hoy, claro,
uh, there are things that really,
eh, yo hay cosas que de verdad,
look, I wouldn't know what example to give you
mira, no sabría qué ejemplo poneros
right now, but there was
ahora mismo, pero hubo
a... What was it, family?
un ¿Qué es lo que fue, familia?
Something happened to him, I don't
Hubo algo que le pasó a él, no me
remember what it was, but it was
acuerdo qué es lo que fue, pero fue algo
serious, wasn't it?  I don't remember what happened to her
grave, ¿no? No me acuerdo qué cosa le
, something serious that I condemned her for.  In
pasó, algo grave que yo la condené. De
fact, I think there have been two or three
hecho, creo que han habido dos o tres
occasions where people have
ocasiones en las que ha habido gente que
gone too far with him and I
se ha pasado de la raya con él y yo las
have condemned them.  I mean, I'm not
he condenado. O sea, yo no estoy para
obsessed with him at all.  For me he is an
nada obsesionado con él. Para mí es una
indifferent person.  It makes me very
persona indiferente. A mí me causa mucha
indifferent.  He's a little character that
indiferencia. Es un personajillo que
sometimes even makes me laugh
algunas veces incluso me hace gracia de
here on the internet, you know?  But from
aquí de del internet, ¿sabes? Pero de
there to me wishing him harm or being
ahí a que yo le desee un mal o esté
concerned about him or him putting on clothes and
pendiente de él o él se ponga una ropa y
me putting on clothes or him fighting and me
yo me ponga la ropa o él se pele y me
fighting just like him.  You know what
pele igual que él. ¿Sabes lo que te
I'm telling you?  I mean, I don't have that. I know he
digo? O sea, no tengo esa Yo sé que él
's a fan.  I know he's been a fan.  In
es fan. Yo sé que él ha sido un fan. De
fact, hm, he himself has said it
hecho, hm, él mismo lo ha dicho
publicly on many occasions,
públicamente en un montón de ocasiones,
but well, since he dedicates himself to
pero bueno, a mí ya que él se dedique a
applauding people who commit certain
aplaudir a gente que comete ciertos
rather serious crimes against me,
delitos bastante fuertes contra mí, a mí
that is a bit beyond me given how good a
eso ya se me escapa un poco con lo buena
person he is, okay?  That he says he
persona que él es, ¿vale? Que él dice
is, that he says he is a
ser, que él dice que es una persona
beautiful person and so good, right? That he is
bellísima y y tan buena, ¿no?, que es
him.
él.
Well, look, it turns out that yesterday, well,
Pues mira, resulta ser que ayer, bueno,
we already realized a few days ago that he
ya nos dimos cuenta hace unos días que
followed Ret Ret Beuti, okay?  This is
siguió a Ret Ret Beuti, ¿vale? Este es
a Venezuelan living in Miami, now
un venezolano que vive en Miami, ahora
in the United States. He was recently
está en Estados Unidos, hace poco estuvo
in jail for threatening to kill
en la cárcel por unas amenazas de muerte
someone. Okay?  And this guy
que hizo a una persona, ¿vale? Y este
was a friend of Dala's for a
pues fue un amigo de Dala durante un
while and things ended badly, right?  And
tiempo y acabó acabaron mal, ¿no? Y y
Juanjo has now started
Juanjo ahora pues lo ha empezado a
following him.
seguir.
Okay.  Many of us remember him clapping for us in the
Vale. Muchos le recordamos en el chat de
salsa chat before we
la salsería dándote palmas antes de
collaborated together.  Yes, yes, Lili.  I mean,
colaborar juntos. Sí, sí, Lili. O sea,
he donated, he became a member, he
él donaba, se hacía miembro, eh, me
asked me for interviews, it's undeniable that he was a fan
pedía entrevistas, que era fan es
, right?  But hey, here you
innegable, ¿no? Pero bueno, aquí lo
have it following
tenéis siguiendo a
R, okay?
R, ¿vale?
And it turns out that yesterday he realized what a
E resulta que ayer se daría cuenta de la
terrible thing he did, right?
de la gran barbaridad que hizo, ¿no?
Because apart from insulting me for my
Porque aparte de insultarme por el
physique, when a Juanjo
físico, que a mí que un Juanjo me
insults me for my physique, you see,
insulte por el físico, ya ves tú,
[Music]
[Música]
right?  When Juanjo insults me about my
¿no? A mí que me insulte un Juanjo por
physical appearance, it's the most
el físico, o sea, es que es lo más
ridiculous thing anyone can say to you all
ridículo que te pueden decir durante el
day.  First of all, because I don't think
día. Lo primero porque no considero que
I'm ugly, let's put it that way.  I don't
yo e sea feo, vamos a decirlo así. No
think I'm ugly, and secondly, I
considero que yo sea feo y lo segundo
think you're a
porque sí considero que lo eres tú un
lot ugly, so to speak.  Okay,
montón, o sea, las cosas como son. Vale,
but anyway, I don't see sad eyes
pero bueno, no veo a ojos tristes
talking about this.  Thank you for your
hablando de esto. Gracias por tu
advertising.  So, Juanjo deleted this tweet
publicidad. O sea, este tweet lo borró
yesterday, okay?  He posted it I don't know
Juanjo ayer, ¿vale? Lo publicó no sé
how long ago and then deleted it.  They
cuánto tiempo y lo borró. Me me lo
sent it to me.
mandaron.
[Music]
[Música]
And it's a tweet in which Raet is
Y es un tweet en el que Raet pues está
accusing, this has a very long lore
acusando, esto tiene un lore muy largo
that is not the topic of the day, okay?  Yes,
que no es el tema del día, ¿vale? Sí
the salseria will be the topic of the day,
será el tema del día luego la salsería,
okay?  But Raet was a guy who made
¿vale? Pero Raet era un tío que hacía
cryptocurrencies with Dallas and now they had a
criptomonedas con el Dallas y ahora se
fight and so they're accusing
pelearon y entonces eh se están acusando
each other of fraud, right?  I mean, where
mutuamente de estafa, ¿no? O sea, donde
Raet used to support Dallas and
antes Raet apoyaba a Dallas y lo
defend him from all the accusations, now
defendía de todas las acusaciones, ahora
suddenly he's talking to Delox, with the complete
de repente se habla con Delox, con todo
opposite, right?  With all the people
lo contrario, ¿vale? Con toda la gente
against you.  Delos is no longer a
contraria. Ya Delos no es ningún
swindler, and Cristob, well, anyway, it's
estafador, ya Cristob, bueno, en fin, es
a very extensive lore that belongs to the
un lore muy extenso que es de la
sauce shop, right?  The thing is that Juanjo
salsería, ¿no? La movida es que Juanjo
a few days ago, precisely in one of
hace unos días, precisamente en uno de
those live broadcasts that he dedicated to me, uh, he
estos directos que me dedicó, eh, él
said that he didn't talk about
dijo que él no hablaba de
cryptocurrencies, do you remember?  Who said,
criptomonedas, ¿os acordáis? Que dijo,
"No, no, I don't comment on him. I don't
"No, no, yo no comento nada de él. Yo no
comment on cryptocurrency, I don't
comento nada de criptomoneda, yo no
comment on anything else."  And I said, "Yeah,
comento nada de otro." Y os dije, "Sí,
comment, yeah you commented, Juanjo from
comenta, sí comentaste, Juanjo de
Cryptocurrency, you commented at the
Criptomoneda, lo comentaste en su
time and look, boom, again. It's that you
momento y mira, pum, otra vez. Es que
always lie, man. You're a mythomaniac,
siempre mientes, tío. Eres mitómano,
you're a hypocrite and on top of that you're
eres hipócrita y encima eres
bad. You're
malo. Eres
bad, really bad, man. A really bad person.
malo, malísimo, tío. Malísima persona.
Okay, you have no [ __ ] idea about this,
Vale, no tienes ni [__] idea de esto,
Juanjo. I mean, you're reading this
Juanjo. O sea, tú estás leyendo este
text about cryptocurrency and you don't know
texto sobre criptomoneda y no sabes
who's right, Dallas or Ret,
quién tiene razón, si Dallas o Ret,
because you don't understand cryptocurrencies. You
porque tú no entiendes de criptomonedas.
're just starting to find out that there are
Apenas estás empezando a conocer que hay
hotels that have pools on the roof.
hoteles que tienen piscinas en el techo.
You're going to know about cryptocurrency,
Vas a saber de criptomoneda,
kid. This, okay, summary of everything,
criatura. Esto, vale, resumen de todo,
family. This is this one accusing the other
familia. Esto es este acusándole al otro
of something eh, that no, no, no, it's
de una cosa eh, que no que no que no es
nothing, that it's not going to get anywhere and these are
nada, que no va a llegar en nada y son
cryptocurrency things that work like this,
cosas de criptomoneda que funcionan así,
that work like that, okay? But the thing is that
que funcionan asá, ¿vale? Pero es que
Juanjo doesn't understand cryptocurrency, he doesn't
Juanjo no entiende de criptomoneda, no
know if Rae is right or not
sabe si Rae tiene la razón o no la
, but he just goes and says,
tiene, pero él simplemente coge y dice,
"Well,  I don't see sad eyes talking
"Bueno, no veo a ojos tristes hablando
about this." Like
de esto." Como que
no. What do you mean no? Of course.  At
no. ¿Cómo que no? Claro que sí. Por la
night, when the Salsera live stream came on
noche, cuando llegó el directo de
, I talked about it and you had to
salsería, hablé del tema y tú tuviste
delete the tweet.  Why are you
que borrar el tweet. ¿Para qué te
getting ahead of yourself?  I'll talk when I'm the
adelantas? Hablaré cuando sea el directo
salsa star.
de la salsería.
No, but man, if you're interested in
No, pero guajo, si te interesan las
scams and scams and
estafas y los engaños y las
cryptocurrencies, you have
criptomonedas, tienes a
Delox, incredible track record.  You have
Delox, increíble historial. Tienes a
Peppa at 240, you've had it, you've
Peppa en los 240 € lo has tenido, la has
had it on your channel.  You have Loli Huerta
tenido en tu canal. Tienes a Loli Huerta
who promised your friend Tania that
que le prometió a tu amiga Tania que
everything her channel generated would be
todo lo que generase su canal lo iba a
doubled and given to
multiplicar por dos y se lo iba a dar a
an
una asociación de
animal association.  There you have a lot of topics
animales. Ahí tienes un montón de temas
that also deal with deception.
que también van de engaños.
and they are a little simpler than
y son un poco más sencillitos que las
cryptocurrencies and maybe a person
criptomonedas y a lo mejor una persona
like you could understand it.  So, if
como tú la podría entender. Entonces, si
you're interested and so conscious of
te interesa estás tan concienciado con
those
esas
causes, talk about Loli, talk about Peppa, and
causas, habla de Loli, habla de Peppa y
talk about a lot of people
habla de un montón de gente con la que
you're talking to
te estás hablando
right now.  Okay, pathetic.  Hey, sad eyes.
ahora. Vale, patético. Eh, ojos triste.
Well, regarding the physical aspect, eh, we're going to,
Bueno, del tema del físico, eh, ya vamos
we're going to, we're going to ignore that, right?  But
a vamos a vamos a obviarlo, ¿no? Pero
on top of that it says, "Thanks for your
encima dice, "Gracias por tu
advertising."
publicidad."
Okay, and I've put this thread on it, right?
Vale, y le he puesto este hilo, ¿no?
Juanj has deleted this post
Juanj ha eliminado esta publicación
where he supports Red Beiruti and insults me.
donde apoya a Red Beiruti y me insulta.
Ray Beiruti, okay?  Just so you know
Ray Beiruti, ¿vale? Para que sepáis a
who Juanjo is supporting, Ray Biruti
quién está apoyando Juanjo, Ray Biruti
is a Venezuelan who
es un venezolano que reconoció
recently admitted on Twitter that he has
últimamente en algunos space de Twitter
created several rook pools.  You know what
haber hecho varios rook pools. ¿Sabes lo
a rook pool is, Juajo, what he
que es un rook pool, Juajo, de lo que
's accusing Dallas of here, okay?  That,
está acusando aquí a Dallas, ¿vale? Eso,
he has admitted to having done it in some spaces
él en algunos espacios ha reconocido
, okay?  And I have here
haberlo hecho, ¿vale? Y yo tengo aquí
a series of coins that he also
una serie de de monedas también que él
took out and he also made it,
sacó y y también la hizo,
okay?  And Rae
¿vale? Y en estos momentos Rae se
is currently on
encuentra bajo
bail after spending a weekend in
fianza tras estar un fin de semana
jail for
encarcelado por amenazas
serious threats.  Answer that [ __ ].  Yeah, damn
graves. Conteste esa [__] Ya, maldito
it, don't understand that what really
sea, no entiendas que lo que más me
pisses me off is that he doesn't
causan la [__] vida es que no me
answer my phone, do you understand me?  Let him
contesta el teléfono, ¿me entiendes? Que
answer me now.
me conteste ya.
Look, Jajo, these are some of the
Mira, Jajo, estas son algunas de las
threats, okay?  Why your new
amenazas, ¿vale? Por las que tu nuevo
idol spent a weekend locked up.
ídolo pasó un fin de semana encerrado.
Look, you're not getting to sleep
Mira, hoy no llegas a dormir
there today, neither you nor your mom.  Look, Omajo, you
ahí, ni tú ni tu mamá. Mira, Omajo, tú
're so concerned about
que estás tan concienciado con las
families, mothers, and so on, right?  See
familias, las mamás y y demás, ¿no? Mira
what your new idol said to an
lo que le dijo tu nuevo ídolo a una
older person.  Neither you nor your mother.  I'm going
persona mayor. Ni tú ni tu mamá. La voy
to peel it.  Do you know what "
a pelar. ¿Sabes lo que significa en
I'm going to peel" means in Venezuela, Juanjo?
Venezuela voy a pelar, Juanjo?
Look for it.  This is the police report, huh?
Búscalo. Esto es el parte policial, ¿eh?
This isn't a video about Javi Oliveira or
Esto no es un vídeo de Javi Oliveira ni
Dallas or anything.  This is what you
de Dallas, ni nada. Esto es lo que tú
support,
apoyas,
Juanjo.  I know where your mom is.  I'm going
Juanjo. Ya sé dónde está tu mamá. La voy
to peel it.  I'm going to peel it and I'm going to
a pelar. La voy a pelar y la voy a
peel it.  You're not going to get home, you're not going to
pelar. No vais a llegar a casa, no vais
get to sleep there.  And this thing you're
a llegar a dormir ahí. Y este que estáis
hearing in the background is Ray yelling at
escuchando de fondo es Ray gritándole a
an
una
ex.  Answer that [ __ ].  Already.  Damn
ex. Contesta esa [__] Ya. Maldito
it.  You don't understand that what really
sea. No entiendes que lo que más me
pisses me off is that he doesn't
causan la [__] vida es que no me
answer my phone.  You understand me?  Let him
contesta el teléfono. ¿Me entiendes? Que
answer me in the chat.   He
me conteste el chat.
also thanked me for the
También me ha agradecido por la
publicity.  You've seen it here, haven't you?   He
publicidad. Lo habéis visto aquí, ¿no?
says to me, "Thanks for the
Me dice, "Gracias por la
publicity."  Since I
publicidad." Al haber vuelto yo a
mentioned it again recently, its
mencionarlo últimamente, sus
viewership has improved a bit,
espectadores han mejorado un poco,
although it's still the least-watched show in the
aunque sigue siendo el menos visto en la
gossip column.  Okay, here we have
temática del corazón. Vale, aquí tenemos
yesterday's statistics, Juanjo, of course,
las estadísticas de ayer, Juanjo, claro,
you took, Juanjo, today on your Twitter
tú has cogido, Juanjo, hoy en tu Twitter
and you published this screenshot,
y has publicado esta esta captura,
okay?  Because?  Because you, with your great
¿vale? ¿Por qué? Porque tú con tu gran
interview and your new shirt,
entrevista y tu camisa nueva
interviewing
entrevistando
Amador had a peak of 2,600
Amador tuviste un pico de 2600
viewers, and yesterday Telesalseo, without anything
espectadores y Telesalseo ayer sin nada
special, had 2,300.
especial tuvo 2300.
Wow, Juanjo, congratulations,
Wow, Juanjo, enhorabuena,
congratulations for having gotten 300
enhorabuena por haberme sacado 300
viewers with an interview that was
espectadores con una entrevista que era
your interview of the
tu entrevista del
year on your main channel to my
año en tu canal principal a mi canal
tertiary channel.  Wow, congratulations.  If you
terciario. Wow, enhorabuena. Si te
feel good and successful with that,
sientes bien y triunfador con eso,
Juanjo, 300 viewers to a channel of
Juanjo, 300 espectadores a un canal de
180,000, 1000 subscribers.
180.000 1000 suscriptores.
Tertiary, why haven't you published
Terciario, ¿por qué no has publicado
everything in full?  Look, Antonio David
todo completo? Mira, Antonio David
Flores, his peak was
Flores, su pico fue de
3,300. Mike Vasco had 6,000
3300. Mike Vasco tuvo ayer 6000
viewers yesterday.  Javi
espectadores. Javi
Oliveira, 3000 spectators.  I, with my
Oliveira, 3000 espectadores. Yo con mi
main channel, I, with my
canal principal, yo con mi canal
main channel yesterday,
principal ayer,
Juanjo, I bathed you again.
Juanjo, te volví a bañar.
But you're happy because
Pero tú estás contento porque le has
you got 300 viewers from my third channel
sacado tú a mi tercer canal 300
.  Wow.  And why did you
espectadores. Wow. ¿Y por qué le has
give him 500 of Troy?  What if I hadn't gotten
dado 500 de Troya? Que si no me hubiera
600. Oh
600. Madre
my God.  But anyway, he thanks me.  No, this
mía. Pero bueno, me da las gracias. No,
isn't the first time he's rubbed shoulders with
no es la primera vez que se codea con
someone convicted.  His
alguien condenado. Su colaborador
star collaborator, Amador Moedano, was sentenced
estrella, Amador Moedano, fue condenado
years ago by the second court of
hace años por el juzgado número dos de
San Lucas de Barrameda because his dogs
San Lucas de Barrameda porque sus perros
attacked a 14-year-old girl,
atacaron a una niña de 14 años
causing her serious injuries.  Amador never
causándole secuelas. Amador nunca se
apologized to the family.  Lucar de
disculpó con la familia. Lucar de
Barrameda has ordered Amador Moedano
Barrameda ha condenado a Amador Moedano
to pay approximately 2,000 to the 13-year-old girl whose
a pagar unos 2000 € a la niña de 13 años
dogs bit her in the
a la que mordieron sus perros en el
fall of 2014, causing injuries to
otoño de 2014 y le causaron heridas en
her breasts.  What I want is that money
sus pechos. Yo lo que quiero ese dinero
to give to my daughter, to give her the baby
para darle mi niña, para cogerle la niña
, the X-rays to
la criatura, los rayos la para que le
remove those marks she has on her chest.
quite esas marcas que tiene en el pecho.
That's all I want.  The
Eso es lo único que yo quiero. Los
little breasts don't look so ugly, right?  The
pechitos que no señas tan feo, ¿no? El
judge remains in his ruling.  Juanjo, I'm
juez en su fallo queda. Juanjo, me están
hearing that today you were on
diciendo por aquí que hoy estabas tú en
your secondary channel live with 600
tu canal secundario en directo con 600
people.
personas.
600 people on your secondary channel.
600 personas en tu canal secundario.
Juajo.  It has been duly proven that that
Juajo. Debidamente probado que aquella
afternoon, while Amador was having a
tarde, mientras Amador estaba tomando
drink at a kiosk, his dogs were running
algo en un kiosco, sus perros andaban
loose in a square in Chipiona, at which
sueltos en una plaza de Chipiona,
point they attacked the little girl
momento en el que atacaron a la pequeña
who was playing there.  My daughter
que se encontraba allí jugando. Mi hija
was out there with a snack and a
estaba ahí afuera con un bocadillo y un
juice and out of nowhere the
zumito y de buena primera se acercó el
dog came up and jumped on the girl and
perro y se lanzó a la niña le di un
scratched her.  The dogs were there and
arañazo. Los perros allí y estaba
one was sitting having a beer.  What he
sentado uno yendo una cerveza. Lo que
said had
declaró,
nothing to do with the version Amador gave us
nada que ver con la versión que nos daba
months ago.  Defend
Amador hace meses. Defender la inocencia
my dog's innocence, because he is a dog
de mi perro, porque se trata de un perro
that is
que
a lamb.  Good little lamb, a
es es un corderito. Buen corderito, un
little lamb that bit a minor.
corderito que me que mordió a una menor.
A little lamb.  Hey, dude, do you know that
Un corderito. Oye, guajo, ¿sabes que
Amador lied and said it wasn't his dog
Amador mintió y dijo que no era su perro
that had bitten the girl and then
el que había mordido a la niña y luego
had to issue a ruling
tuvo que hacer una sentencia
acknowledging the facts?
reconociendo los hechos?
Well, you, family, those of you who are
Bueno, ustedes, familia, los que estáis
here, I do
aquí,
n't know if I haven't set a goal for you today
que no sé si hoy no os he puesto
, huh?  Today I have set a
objetivo, ¿eh? Hoy nos he puesto
goal for us, but oh well.  Um, do you
objetivo, pero bueno. Em, ¿ustedes
remember the mess Juanjo made when
recuerdan la que lió Juanjo porque
someone compared a photo of
alguien comparó una foto
him and his wife with a photo of me and
suya con su mujer con una foto mía con
my wife, saying what you ask for and what
mi mujer diciendo lo que pides y lo que
you get?  Do you remember the
te llega? ¿Os acordáis de la que lió el
mess that guy made with that
gachón con esa
nonsense?  Surely you do remember it,
tontería? Seguramente sí lo recordáis,
right?  The mess the guy made because someone
¿no? La que lió el gachón porque alguien
compared a photo of him and his wife with
comparó una foto de él con su mujer con
a photo of me and my wife, don't you
una foto mía con mi mujer, ¿no os
remember?  No. Well, look who
acordáis? No. Pues mirad a quién apoya
Juanjo supports.  Look at what Juanj does to who he supports
Juanjo. Mirad lo que hace a quién apoya
.  Because I'm still starting.
Juanj. Porque todavía estoy empezando.
Mind you, I'm just getting
Ojo que es que solamente estoy
started.  I told him today and I laughed my ass off
empezando. Se lo dije hoy y me cagado en
.  I told you so.  I told him, "He
la risa. Se los dije. Le dije, "Llega a
posts a baby on his Instagram and says
publicar en su Instagram un bebé y dice
the baby is his and I'm going to come and make
que el bebé es de él y me voy a venir y
fun of the [ __ ] baby and it tastes like
me voy a burlar del [__] bebé y me sabe
[ __ ] to me and it tastes like a lot of [ __ ] to me.
a [__] y me sabe a muchísima [__] A
Everything tastes like [ __ ] to them. They
ellos le sabe [__] todo. Ellos una
give a [ __ ] about every
peta diera cada
Spaniard, but not to me, where they have to
español, pero no a mí, a donde tienen
give.
que dar.
A kiss, Adrian. The extra is
Un beso, Adrián. El extra te está
calling you a defamer. Tell Elra that she should
llamando difamador. Dile a Elra que se
stop doing her daily task of
que deje de hacer su tarea diaria de
whitewashing criminals, which is
blanquear delincuentes, que es a lo
all the whitewashing company does.
único que se dedica la blanqueadora.
Do you think it's funny? He thinks it's
¿Crees que es chistosito? Él cree que es
funny. Oh, how funny, right? Oh, how
chistosito. Ay, qué risa, ¿no? Ay, qué
funny to go laugh there with a group
risa ir a reírme allá con una parranda
of mentally [ __ ] people who are the ones who
de retrasados mentales que son los que
see him, who don't have brains. They
lo ven a él, que no tienen cerebro. Para
don't have brains for this, they don't have the capacity for this
esto no tienen cerebro, para esto no les
. Impossible. And the mentally [ __ ] people
da. Imposible. E los retrasados mentales
who follow him think he says, "Ha,
que lo siguen a él creen que dice, "Ja,
well you answered yourself,
pues tú solito te has contestado,
inmate." Well, I am an inmate. Well his
recluso." Bueno, yo soy recluso. Pues su
Wife's a [ __ ] catfish
mujer un [__]
. Ah, I'm a recluse. Ah, I'm a
bagre. Ah, yo soy un recluso. Ah, yo soy
recluse. I'm a recluse right
recluso. Yo estoy recluido en este
now. Well, his wife's a [ __ ]
momento. Bueno, su mujer es un maldito
catfish.  Next to mine, his wife is a
vagre. Al lado de la mía su mujer es un
damned vagrant.  And what happens?  And what is he going to
maldito vagre. ¿Y qué pasa? ¿Y qué va a
say?  I cried.  He looks like a vagrant to me.
decir? Llore. A mí me parece un vagre.
I wouldn't even touch it with a
Yo no la toco ni con un puntero
laser pointer.  Not even with a laser pointer.  This
láser. Ni con un puntero láser. Esta
chick would never even have a chance of
tipa en la [__] vida tendría chance ni
getting close to me by my standards.  Well,
acercarse a mí por mis estándares. Pues,
unfortunately, for me this girlfriend, his
lamentablemente, para mí esta novia su
wife, his wife, a damned
mujer suya, esposa suya, un maldito
vagrant.  And what is he going to say?  He's going to
vagre. ¿Y qué va a decir? Que me va a
sue me for saying he's a catfish.  It's
denunciar por decir que es un bagre. Es
a
un
catfish.  Horrible.  It is
bagre. Espantosa. Es es
horrible.  What are you going to say?
espantosa. ¿Qué va a decir?
Report it.
Denúncien.
Report them for saying that this
Denúncien denunciar por decir que esta
is a catfish.  If I were to say whatever the
es un bagre. Si a mí, yo digo lo que a
hell I want to say to this
mí me salga el [__] del culo de este
damn
maldito
bastard.  Well, this is a
desgraciado. Vaya, pues esto es un
little more than your wife being called a
poquito más de que a tu mujer la llamen
croquette, dude.  The one you support, the one you
croqueta, guajo. Al que tú apoyas, que
're supporting because he's harassing me, is a
lo estás apoyando porque me acosa, es un
little bit stronger, right?  That they
poquito más fuerte, ¿no? De que la
call it a croquette, right?  And you've seen what
llamen croqueta, ¿no? Y has visto lo que
he said about my son, that if I post
ha dicho sobre mi hijo, que si publico
a picture of my son they're going after the [ __ ]
una foto de mi hijo van a por el [__]
baby.  And this is why you're supporting him,
bebé. Y tú lo estás apoyando por esto,
Juajo, this is why you're
Juajo, por esto lo estás tú
following him.  Do you also remember when
siguiendo. ¿Os acordáis también cuando
Juanjo caused a stir because they went to his
la que lió Juanjo porque fueron a su
neighborhood and recorded?  They played a joke on him
barrio y grabaron? Le gastaron una broma
that I didn't agree with.
con la que yo no estuve de acuerdo.
Furthermore, I condemned him at the time.  Do you
Además, yo en su momento lo condené. ¿Os
remember the mess they had with when they went
acordáis la que lión con que habían ido
to record in their neighborhood, on their
a grabar a su barrio, a su
street?  Oh, they're threatening me.  Do you
calle? Ay, me están amenazando. ¿Os
remember that?  Okay, so look what
acordáis de eso? Vale, pues mirad lo que
this guy, your new friend, is doing, okay?   He's been
hace este señor, su nuevo amigo, ¿vale?
threatening to come to
Lleva semanas amenazándome con venir a
Seville to
Sevilla a
attack me for weeks, which is why we're
agredirme, que por esto lo estamos
reporting him, right?
denunciando, ¿eh? Ya ayer me
Several of you contacted me yesterday and we now have a
contactasteis varios y y ya tenemos la
way to report it in the United States.   It's
forma de denunciarlo en Estados Unidos.
not as expensive as I thought.  It can be
No vale tan caro como me creía. Se puede
done and, man, we're going to report him
hacer y, hombre, lo vamos a denunciar
for a few
por unos cuantas de por unas cuantas de
things.
cosas.
Rae has a restraining order for
Rae tiene una orden de alejamiento por
the threats.  Yes, yes, yes, he has a
las amenazas. Sí, sí, sí, tiene orden de
restraining order.
alejamientom.
Well, this little gem, this little gem who
Pues esta joyita, esta joyita que
threatens my son and who threatens my
amenaza a mi hijo y que amenaza a mi
wife, well, he's Juanjo's new friend,
mujer, pues es el nuevo amigo de Juanjo
whom Juanjo now supports and defends, and he
al que Juanjo apoya y defiende ahora y
's followed
ha seguido
simply because he harasses me.  I spent
simplemente porque me acosa. Coincidí
two days in Chipion in a hotel with the
dos días en Chipion en un hotel con el
guy from the blog.  Yellow shirt with
señor del blog. Camisa amarilla con
palm trees and a metal screw-on cap.  A show,
palmeras y gorra rosca chapa. Un show,
a show.  Yellow shirt with
un show. Camisa amarilla con con
palm trees and screw-on cap.  Sheet.
palmeras y gorra rosca. Chapa.
A kiss,
Un beso,
Gustavo.  Well, there you have it, following
Gustavo. Pues ahí lo tenéis siguiendo a
a person because he is
una persona porque me está haciendo ese
harassing me.  That's you, Juanjo, you're
acoso. Ese eres, Juanjo, te estás
showing off, son.  You've
luciendo, hijo. Llevas una temporadita
been showing off for a while now.  Come on, I already
que te estás luciendo. Vamos, yo ya
knew who it was, huh?  I've got you figured out.  I
sabía quién era, ¿eh? Ya te calé. Te
gave you game over.  There
hice el game over. Ahí puede ahí puede
people can search for game over Juanjo, right?
la gente buscar game over Juanjo, ¿vale?
Let people find it.
Que lo encuentre la gente.
[Music]
[Música]
Cata, don't tell me.  Where they have to
Cata, no me digas. A donde tienen que
give.
dar.
Javi, I gave you some information about a lawyer
Javi, te puse información de una abogada
in MDX.
en MDX.
Well Cata, I'll look at it later.  Okay,
Pues Cata, lo miro luego. Vale, me
you sent me a lot of stuff.  I'll look at
habéis mandado un montón de cosas. Veré
all the options, but let's go, it's going to be
todas las opciones, pero vamos que se va
done.  It can be done already this week
a hacer. Se puede hacer ya esta semana
something will surely come up.  Something's coming out this week, huh?
algo. Esta semana sale sale algo, ¿eh?
Yes, yes, Virginia, exactly, from
Sí, sí, Virginia, exactamente, por lo
what they've been telling me, uh, today I
que me han estado diciendo, eh, hoy
was talking on the phone with someone
estuve hablando por teléfono con alguien
and from what they've
y por lo que me está por lo que me han
been telling me in the United States, their
estado diciendo en en Estados Unidos se
hair is falling out, but come on, but it's really
le cae el pelo, pero vamos, pero bien
falling out, right?  But come on, there is no
caído, ¿no? Pero vamos, es que no hay
doubt about it.  So you've seen a
ninguna duda. O sea, habéis visto un
bit, right?  You've seen a little, but
poco, ¿eh? Habéis visto un poco, pero
there's much more.  It turns out that I'll deal with that later
hay mucho más. Pasa que eso ya luego lo
at the salsera, eh, well,
trato en la salsería, eh, bueno, ya lo
we've already been dealing with it at the salsera,
hemos estado tratando en la salsería,
but there's much more.  There is much more.  He's been
pero hay mucho más. Hay mucho más. Lleva
threatening me and insulting me for weeks.  Yesterday, the
semanas amenazándome, insultándome. Ayer
guy started a live stream and showed me a
abrió un directo el tipo y me puso e la
picture of me from when I started the
foto mía de cuando yo empecé el cambio
physical change, so he stood there to try to
físico, pues se puso ahí para intentar
humiliate me by saying, "Look, she has
humillarme a decir, "Mira, tiene las
boobs like a minor, I don't know what, I
tetitas como las menores, no sé qué, o
mean, some things."  I mean, they're going to
sea, unas cosas." O sea, lo van a lo van
lock him up again for sure,
a lo van a volver a encerrar seguro,
right?  If he locks him up, if he's already told me
¿eh? Si lo encerra, si me ha dicho a mí
more than he told the guy with what they
ya más de lo que le dijo al tío con lo
locked him up with, they're going to
con el que lo encerraron, lo van a
lock him up.  100% 100% and we are seeing
encerrar. 100% 100% y estamos viendo
how to do it.  But come on, there is
cómo hacerlo. Pero vamos, es que no hay
no doubt that what this man is doing
ninguna duda que lo que hace ese hombre
is not legal.  But who would have thought
no es legal. Pero es que ¿quién pensaba
otherwise?  Who would have thought
lo contrario? ¿Quién pensaba lo
otherwise?  Wake.  It's fabric, huh?  No, no,
contrario? Estela. Es tela, ¿eh? No, no,
no.  Virginia, several people have already sent me
no. Virginia, ya me han mandado varias
the ways to
personas los modos de
do it.  First you have to file a
hacerlo. Primero hay que poner una
complaint, which doesn't cost me any money, I
denuncia, que eso no me cuesta dinero,
think.  Well, I'm not going to tell you about it,
creo. Bueno, no os lo voy a comentar,
okay?  But come on, from what I've seen,
¿vale? Pero vamos, por lo que he visto
more or less the
más o menos el
total, eh, it's not something
total, eh, no es una cosa que no pueda
I can't afford to
yo asumir de
cover.  Gromber says, "Is it a crime to
gastos. Dice Gromber, "¿Es delito
criticize a physicist?"  Man, of
criticar un físico?" Hombre, por
course not, but putting a
supuesto que no, pero poner a una
person there to harass, right?  Hey, he's
persona para acosarla ahí, ¿no? Eh, es
a stalker, but there's a lot more to it.   It's
un acosador, pero hay muchas más cosas.
not just about criticizing a physique, it's about
No solamente es criticar un físico, es
humiliating people every day.  To humiliate, to
humillar todos los días. Humillar,
humiliate.  Look, a [ __ ] catfish, your wife,
humillar. Mira, un [__] bagre, tu mujer,
a [ __ ] brager.  And if you put up the picture of the
un [__] brager. Y si pones la foto del
child, I'll go for the child.  Man, of
niño, voy a por el niño. Hombre, pues
course it's a crime, my son.  Gromber,
claro que es delito, hijo mío. Gromber,
I know that might be your thing, but
yo sé que a lo mejor es lo tuyo, pero
no.
no.
Of course it's a crime, but it's not
Por supuesto que es delito, pero no
just that, eh, he started
solamente es eso, eh, se puso a
writing to people
escribirle a gente a la que a la que
we're interviewing.  When we
vamos entrevistando. Cuando cuando
interviewed, for example, Javier
entrevistamos, por ejemplo, a Javier
Urra, he started writing to Javier
Urra, se puso a escribirle a Javier
Urra.  The
Urra. También se pone a escribir la
people we're going to
gente a la que a la que vamos a
interview or have
entrevistar o a la que hemos
interviewed also start writing to try to scare him away.  A
entrevistado intentando espantarlo. Un
stalker.  He's a stalker.  I mean, I'm
acosador. Es un acosador. O sea, estoy
absolutely sure that it's going to
completamente seguro de que de que va a
have an impact in the United States.  Without a
tener repercusión en Estados Unidos. Sin
doubt, let's go, without a
duda, vamos, sin
doubt.  Well, let's see what
duda. Bueno, a ver qué es lo que me
Lili sends me.  I look forward to belonging to this great
manda Lili. Yo de pertenecer a esta gran
family and sharing the nights with
familia y de compartir las noches con
you.  I will never tire of
vosotros. No me cansaré nunca de
saying it, we continue to be the top of the list of
decirlo, que seguimos siendo el top de
wonderful people.  Hey, whatever
gente maravillosa. Eh, digan lo que
they say.  I wouldn't go to sites where
digan. Yo yo no entraría en sitios donde
you see the chat room looking for trouble,
ves el chat que está buscando follón,
insulting people, and on top of that, it's allowed.
insultando y es que encima se permite.
That's what I don't quite understand.  No,
Eso es lo que no acabo de entender. No,
no, no.  And besides, they don't respect
no, no. Y aparte no respetan a gente
anonymous people, they don't respect the opinions of
anónima, no respetan eh las opiniones de
others.  Eh, it's Ay's imposition,
los demás. Eh, es la imposición de Ay,
today he's been annoying me with the fact that he has
hoy que ha estado rayado con que tiene
fewer views than Pepa, yeah, he
que tiene menos visitas que la [__] ya,
doesn't have fewer viewers than Pepa,
no tiene menos espectadores que la [__]
yeah, right?  Eh, from your criteria, eh, it is to
ya, ¿no? Eh, de sus criterios, eh, es
continually discredit and defame, not
desacreditar y difamar continuamente, no
just one, but 40 channels, Juanjo, and
solo a uno, sino 40 canales, Juanjo, y
that in general it is a voracious hatred of everything
que en general es un odio voraz a todo
that can overshadow you or everything
lo que te puede hacer sombra o todo lo
that can make you money, but it is true
que te puede dar dinero, pero es verdad
that there are no changes, eh, there are
que que no que hay cambios, eh, hay
people who are grouping together and who are
gente que se está agrupando y que está
preparing things.  Hey,
preparando cosas. Eh,
there are people who are grouping together and
hay gente que se está agrupando y que
preparing things.  Yes, harassment,
está preparando cosas. Sí, acosos,
Juanjo, harassment.  To the people you're
Juanjo, acosos. A la gente a la que tú
following and
vas siguiendo y vas
supporting, by the way, Juanjo, you have a
apoyando, por cierto, Juanjo, tienes un
video on your channel that you haven't deleted
vídeo en tu canal que no has borrado
yet.  Don't delete it anymore because we've
todavía. Ya no lo borres porque lo hemos
downloaded it.  Gosh, what you thought of
descargado. Váyatela lo que opinabas de
me,
mi are, eh,
mate.  Gosh, what you thought of me
colega. Váyatela lo que opinabas de mi
are,
are,
huh?  Wow, what a load of [ __ ] he thought
¿eh? Vaya, pero vaya tela lo que opinaba
about Miare, huh?  How did you put it?  Whether it's a
de miare, ¿eh? ¿Cómo la pusiste? Que si
partner or not.  Wow, wow.  Eh,
casa partner, que si no. Vaya, vaya. Eh,
but good, eh?  Go away, go away, huh?
pero bien, ¿eh? Váyatela, váyatela, ¿eh?
Anyone would say.  Well, come on, let's
Cualquiera diría. Bueno, vamos, lo vamos
see.  But go on what you thought of
a ver. Pero váyatela lo que opinabas de
her, eh, things.  Eh, there comes a point where it gets
ella, eh, cosas. Eh, llega un punto en
tiring, Juanjo, it gets really tiring
el que cansa, Juanjo, cansa muchísimo
because on top of that,
porque además aparte se les va viendo el
everyone's true colors start to show.  Yes, because it's A and B. It
plumero a todos. Sí, porque es A y B.
's always the same with each person.
Siempre es lo mismo con cada persona.
Air, air.  I was laughing at it,
Aire, aire. Yo a mí me daba la risa,
Juanjo.  Amador's interview isn't
Juanjo. La entrevista de Amador no es
interesting, but then you stand up and
interesante, pero luego te plantas y te
do three or two live broadcasts
haces tres directos o dos directos
talking about him.  Ah, Wiggle.  Or whatever
hablando de él. Ah, Meneo. O cualquier
stupidity they come up with.  Any
estupidez que se inventen. Cualquier
stupidity they come up with.  I think I would
estupidez que se inventen. Yo creo que
only ask you as a spectator,
solo te preguntaría tú como espectadora,
because you were also there during the time when
porque tú estuviste también en la época
I was with my
de de cuando estaba yo con mi madre
sick mother and I was there at full speed, which I
enferma y estaba ahí a full, que eso yo
think is the most inhumane thing, that at that
creo que es lo más inhumo, que en aqu
time I didn't stop to think about it, but I don't
época no me parado a pensarlo, pero no
know why I'm so dark today.  I don't know
sé por qué estoy tan oscuro hoy. No sé
what's going on today.  As a spectator
qué pasa hoy. Que que tú como espectador
who has seen all this, how does it make you
que has visto todo esto, ¿cómo se te
feel?  And then people looking for
queda? Y luego gente buscando también
firewood too.  Juanjo, you've been receiving it for three years
leña. Es que Juanjo, llevas 3 años
, well, four,
recibiendo, bueno, cuatro recibiendo,
but Virginia says they could even
pero dice Virginia, le pueden hasta
deport you.  Man, Virginia, well, you
deportar. Hombre, Virginia, pues tú me
tell me.
dirás.
Virginia, well, you
Virginia, pues tú me
tell me if they're going to deport him.  If he already has
dirás si lo van a deportar. Si ya tiene
a case that has to be tried,
además una causa que tiene el juicio, ha
Pablo has now taken it out, now we will see him at
sacado ahora Pablo, ahora lo veremos en
the salsera.  If he already has a case
la salsería. Si ya tiene una causa
pending trial, eh, because of what I
pendiente de juicio, eh, por eso que os
just showed you, imagine another case that's
acabo de enseñar, imagínate otra causa
even worse.  Of course they're going to
todavía peor. Claro que lo van a
deport him,
deportar,
but they'll have to deal with it.  I think this
pero leña a tope. Yo creo que esto lo
platform will be launched one day when they turn off the
plataforma un día que apaguen los
promos.  that says this is possible.  And one day
promos. que diga esto se puede. Y un día
I wake up and say.  Yes, Juan, the platform
despierte diga. Sí, Juan la plataforma
is going to say that there will be a day when
va a decir que hay un día que se apague
the fuses will go out, that I will just leave the
los plomos, que nada más que le deje los
fuses to your friend Loli Huerta, your
plomos a tu amiga Loli Huerta, a tu
friend Peppa, your friend Raet and you so
amiga Peppa, a tu amigo Raet y a ti para
that you can mess with the physiques of any
que te metas con con los físicos de las
women you want.  The
mujeres a las que a ti te dé la gana. La
platform will pay for the leads of
plataforma va a pagar los plomos de
anyone you don't like, anyone
quien de quien a ti no te guste, de
who exposes
quien te exponga a
you.  What happened?  It's that I
ti. ¿Qué ha pasado? Es que me
perfectly understand when the
perfectamente cuando fue el tema de la
doll issue a short time ago, it was when they
muñeca hace poco tiempo, fue cuando se
started monetizing with Super Chatu,
empezaron a monetizar con Super Chatu,
all that stuff and it already started there, there.
todo ese rollo y y ya empezó ahí ahí ya.
So there was the massacre,
Entonces ahí ya era la masacre
observing who donated to whom and
observando quién te a quién donaban más
what they donated.  I remember that
lo que donaban. Me acuerdo de aquella
follower of yours who had a
seguidora tuya que te había hecho un
super chat with you, I think, and who had gotten
super chat, me parece, y que se había
confused and said she wanted to send you 20 and it
confundido e que te quería mandar 20 € y
was 200 or something like that.  And we praised when
fueron 200 o algo así. Y loamos cuando
we could.  It is prohibited.  YouTube doesn't
pudimos. Está prohibido. YouTube no te
let you return the videos that
deja devolver los los los vídeos que te
the lady made for you, appearing on all
hicieron la señora apareciendo en todos
the sites to corroborate that it's
los sitios a a a corroborar que le es
not serious, not serious, it wasn't that.   The
que no lo grave no lo grave no fue eso.
serious thing is that they made up that
Es que lo grave es que se inventaron que
I had fallen short with the money.
me me había quado con la pasta. Eso sí
They did go looking for her though.  You're going
fueron a buscarla. Tú es que te da
crazy, huh?  I sometimes do tests
locura, ¿eh? Yo a veces hago pruebas
like posting a tweet for 5 seconds and then flying
como poner un twet 5 segundos y volar
to see how closely they're watching me and
para ver hasta qué punto me vigilan y
oh, okay.  That your tweet wasn't in support of
ah, vale. Que tu tweet no era apoyando a
Rae, it was to test
Rae, que era lo para hacer una prueba
in case you're being
por si te
watched.  Oh, wow.  Yes, yes, you were
vigilan. Ah, vaya. Sí, sí, que estabas
supporting a guy and you're supporting him
apoyando a un tío y lo estás apoyando
because you're still following him solely and
porque lo sigues todavía solo y
exclusively because he's harassing me, because
exclusivamente porque me acosa, porque a
you're not interested in cryptocurrencies at all
ti no te interesa para nada las
, dude, you haven't followed
criptomonedas, guajo, tú no has seguido
RAE for any other reason.  You're following him
a RAE por ningún otro tema. Lo sigues
solely and exclusively because he's
única y exclusivamente porque se ha
started harassing me, threatening me,
puesto a acosarme, a amenazarme, a
harassing my wife, and threatening my
acosar a mi mujer y a amenazar a mi
son.  That's you, Juanjo.  No, the
hijo. Ese eres tú, Juanjo. No, el
little lamb.  Oh, poor thing, I'm from a
corderito. Ay, pobrecito, que soy aquí
small town here and I don't bother anyone.  No,
del pueblito y no me meto con nadie. No,
no, no, no.  You are that one and that's how
no, no, no. Tú eres ese y así de
obsessed
obsesionado
you are.  He followed a guy, he
estás. Que ha seguido a un tío, ha
followed that guy with the profile that you
seguido a ese tío con el perfil que nada
just have to see, man.  I mean, it
más que hay que verlo, tío. O sea, que
's not like, well, I don't know him.  No,
no es decir, bueno, no lo conozco. No,
no, no.  You followed that guy only
no, no. Has seguido a ese tío únicamente
because he's
porque me
stalking me.  You haven't tweeted to see
acosa. No has puesto un tweet para ver
if they're watching you.
si te vigilan.
Admit it.  If you've been following it for
Reconócelo. Si lo llevas siguiendo
a lot of days.
hasido un montón de días.
And yesterday they took that twin,
Y ayer pasó de que cogieron ese twin,
right?  And you're like, I'm just as
¿no? Y te quedas en plan de que estoy
excited as that first day, but
tan viado como ese primer día, pero que
totally, I mean, it's something I do from
totalmente, o sea, es una que hago yo de
time to time to see if they bite and they did
vez en cuando para ver si pican y
bite and oh, it was a trap.  It was a
picaron y ay, era una trampa. Era una
trap to see if they would bite.  And in this
trampa para ver si picaban. Y en este
case, this woman called me crying
caso esta mujer a mí me llamó llorando
because they had found her, don't tell me
porque la habían encontrado, no me digas
how, the address, her personal details
cómo, la dirección, sus datos personales
and, well, they wanted to contact her
y y bueno, querían contactar con ella
so that she would speak badly about me, that she had
para que hablase mal de mí que se había
kept money and that she would report me.
quedado con dinero y que me denunciara.
Hey, what are you talking about, man?
Eh, ¿qué está hablando, tío? Nunca va a
The story that all started with
acabar la historia que empezó todo con
that silly interview will never end.
la tontería de de la entrevista. La
People know perfectly well what
gente sabe perfectamente que fue lo que
I said, all of this, right?  No, no, Juajo,
yo dije, todo esto, ¿eh? No, no, Juajo,
the interview wasn't what you
lo de la entrevista no fue lo que tú
said, Juajo.  The interview already
dijiste, Juajo. Lo de la entrevista ya
told you what everyone was like.
te ha dicho lo que fue todo el mundo.
Me, Antonio David, Marina, everyone
Yo, Antonio David, Marina, todos los que
involved saw it.  We have
estaban implicados lo han visto. Hemos
shown all the evidence.  The
enseñado todas las pruebas. Lo de la
interview wasn't what you said,
entrevista no fue lo que tú dijiste,
Juanjo.  These people
Juanjo. Eso se lo van a creer esta gente
who follow you, who don't listen to you, who are
que te siguen, que no te escuchan, que
n't hearing you, are going to believe that.  The thing about the
no te están escuchando. Lo de la
interview was that you were very dirty.   You
entrevista fue que fuiste muy cochino.
were so dirty to me, I gave you a
Fuiste muy cochino conmigo, que te di un
lot of exposure, I gave you a lot
montón de repercusión, te di un montón
of publicity and a lot of content.
de publicidad y un montón de contenido.
We had a program, a live show
Teníamos un programa, unos directos en
where I played one day on your channel and the next
el que tocaba un día en tu canal y otro
day on mine.  And when you
día en el mío. Y cuando cuando tú le
picked up the phone from Antonio David, who
cogiste el teléfono a Antonio David, que
was calling us both before
nos estaba llamando a los dos antes que
me, you tried to make me 13 14,
yo, me intentaste hacer la 13 14,
buddy.  You tried to pull the wool over my eyes
colega. Me intentaste hacer la pirula
by lying to me, and Antonio David and I caught you in the lie
mintiéndome y te pillamos la mentira yo
.  You were pissed off when
y Antonio David. Que te cagaste cuando
Antonio David said the three of them should talk
Antonio David dijo de de hablar los tres
on a video call.  You [ __ ] yourself because you
en una videollamada. Te cagaste porque
were lying like always.
estabas mintiendo como siempre.
But let's say that
Pero vamos que eso lo ha dicho el propio
Antonio David himself said it, I said it,
Antonio David, lo he dicho yo, lo ha
Antonio David himself said it,
dicho el propio Antonio David, lo ha
everyone
dicho todo el mundo que estuvo
involved said it, that you wanted to make a
involucrado, que quisiste hacer la
fool of yourself and keep it all for yourself
pirula para quedártelo para ti solo
, man.  That's you, the greedy one,
todo, tío. Ese eres tú, el avaricioso,
the one from the countryside, the one with the
el del campo, el de las
little cows.  What a way to turn
vaquitas. Vaya manera de dar la vuelta a
everything around, man.  But that has already been
todo, hombre. Pero eso ya se eso ya se
proven.  But it's not that it was
demostró. Pero no es que se
proven, it's that Antonio David himself, who by
demostrase, es que el propio que por
the way, there's something new about that, man,
cierto sobre eso hay una novedad, tío,
that Salom told me the other
que me contó Salomé el otro
day,
día, el propio el propio Antonio David
said it himself.  I mean, you can
lo dijo. O sea, ahí ya le puede dar
spin it however you want, Juajo, but you
Juajo, las vueltas que quiera, que no
can spin it however
las vueltas le puedes dar las vueltas
you want, dude, but things
que tú quieras, guajo, pero las cosas
are what they are.
son las que son.
Look, just the other day
Mira, que precisamente el otro día
Salom told me
Salomé me me comentó una
something.  No, it doesn't have to be very
cosa. No, no tiene que estar muy
far.  Hey, I'm feeling a little
lejos. Oy, me encuentro hoy un poco
weird today, aren't
rarete, ¿eh,
I?  I don't know if the sauce shop was still there.
tío? No sé si seguía ahora la salsería.
or go
o irme
look
a mira
at the thread you were commenting on,
al hilo de lo que estabas comentando,
Peppa.   I
Peppa.
know why you mentioned it.  Imagine
Sé por qué lo has comentado. Imagínate
that
en ese
moment when I'm talking to Javi and
momento cuando yo hablo con Javi y con
Juan
Juan
to get them talking.  Oh, a kiss, a kiss,
para dar hablar. Ay, un beso, un beso,
Laura, darling, sorry, I almost didn't see you.
Laura, cariño, perdona, casi no te veo.
What you were commenting on,
Lo de lo que estabas comentando,
Peppa, I know why you mentioned it.
Peppa, sé por qué lo has comentado.
Imagine that
Imagínate en ese
moment when I spoke with Javi and
momento cuando yo hablo con Javi y con
Juan, just
Juan
to talk to them for a while
para hablar para hablar un ratillo con
and, well, to thank
ellos y bueno, para darle las gracias a
the people, right? For all the support they
la gente, ¿no?, por por todo el apoyo
had shown and so on.
que que habían mostrado y demás.
And
Y
oh my goodness.
y madre mía.
Of course, since I didn't have a [ __ ] clue
Claro, como yo no tenía ni puñetera idea
about YouTube, I didn't know the
de YouTube, yo no sabía que el el
reason, right?, the reason for the fight, right?  My
porqué, ¿no?, de de la pelea, ¿no? Mi
channel, no, on yours, right?  Because I've
canal, no, en el tuyo, ¿no? Porque yo he
spoken to him before, because he doesn't
hablado antes con él, porque él no
want to do it with you, because
quiere hacerlo contigo, porque
the really easy thing might not have
cuando lo realmente fácil igual no
been to do it from the
hubiera sido pues hacerlo de primera
start like you're doing, right?
hora en el como estás haciendo tú, ¿no?
to broadcast a chat with me from
de de emitir una charla conmigo desde
both channels, right?  In all honesty, in all
los dos canales, ¿no? En honor, en honor
honesty, eh, Javi Oliveira
a la verdad, eh, Javi Oliveira es lo que
said to Juanjo at the time, eh, in
le dijo a Juanjo en su momento, eh, en
all honesty he said, "Let's
honor a la verdad le dijo, "Vamos a
do it together."  No, no, Antony David does
hacerlo los dos." No, no, Antony David
n't want to, honestly, in honor of what
no quiere, la verdad, en honor a lo que
I know about It's true, I suggested
yo sé de Es verdad, yo le propuse
doing it on both channels.  It was my turn
hacerlo en los dos canales. Me tocaba a
, uh, it was my channel and the guy didn't
mí, eh, tocaba mi canal y el tío no
even want to be on both channels at the
quería ni siquiera en los dos canales a
same time.  But I didn't want to be on
la vez. Pero es que no quería ni en los
both channels at the same time.   I did
dos canales a la vez.
n't want it to be on both channels at the same time,
No quería ni en los dos canales a la vez
nor did I want it to be the debate, because I
ni quería que fuera el debate, porque yo
told him, "Okay, okay, well, the
le dije, "Bueno, vale, venga, pues la
interview will be on your channel and then
entrevista en tu canal y luego en mi
the debate with the collaborators
canal el debate con los colaboradores
that I brought will be on my channel."  I brought UTBH,
que los traje." Yo traje a UTBH, a
Giovana Carril, I brought
Giovana Carril, traje traje
collaborators and that's where he put his
colaboradores y ahí fue donde metió la
foot in it, because if he had still kept
pata, porque si él todavía se hubiera
quiet and told me, "Come on,
callado y me hubiera dicho, "Venga,
okay, well, we'll do the debate on your
vale, pues el debate lo hacemos en tu
channel, the interview on mine, but his
canal, la entrevista en el mío, pero la
greed, his greed made him
avaricia que tiene, la avaricia lo hizo
put his foot in it because he told me, "No,
meter la p la pata porque me dijo, "No,
no, the debate can't be
no, es que el debate tampoco puede ser
on your channel either." Of course. And then I
en tu canal." Claro. Y ahí cogí yo y
said, "And Antonio David said that the
digo, "Y Antonio David ha dicho que el
debate can't be my channel either."
debate tampoco puede ser mi canal."
So, let's see who the hell is he to say
Entonces, a ver quién [__] es para decir
what can be on my channel and what ca
lo que puede ser en mi canal y lo que
n't. No, no, it's not like he told me it
no. No, no, no es que me ha dicho que
has to be like this. How? Of course, and he didn't
tiene que ser así. ¿Cómo? Claro, y él no
want me to talk to him and that's
quería que yo hablara con él y ahí fue
where we caught him. And then he said,
donde lo trincamos. Y entonces le dijo,
when I spoke to Antonio Vi on the
me cuando yo hablé con Antonio Vi por
phone, he said Antonio
teléfono, me dijo Antonio
Vi, that's a lie, I didn't tell him
Vi, eso es mentira, yo no le he dicho
that. Let's see, let's make a call to
eso. A ver, vamos a hacer una llamada a
the three of them. Auri, we'll see about that now, Auri,
los tres. Auri, ahora vemos eso, Auri,
Honey, I was about to forget.
cariño, ya se me iba a olvidar.
Um, Antonio David told me, "Let's
Em, me dijo Antonio David, "Vamos a
make a call to the three of us." And when I
hacer una llamada a los tres." Y cuando
said to Juajo, "Juajo, what did
le dije al Juajo, "Juajo, ¿qué me ha
Antonio David tell me about making a
dicho Antonio David que hagamos una
video call to the three of us?" He
videoll llamada a los tres?" Se
said, "What you want is for me to
puso, "Tú lo que quieres es que yo me
fight with Antonio David.  Oh, no, I
pelee con Antonio David. Ay, no, yo no
can't make a call." And the woman
puedo hacer una llamada." Y la mujer por
behind me said, "Hang up, hang up, hang up." Because he
detrás, "Cuerga, cuerga, cuerga." Porque
was
estaba
lying. Because he was lying to me. He
mintiendo. Porque estaba mintiéndome.
was trying to get Topl.
Estaba intentando quedarse con Topl.
Let's see. In all honesty,
A ver. en en honor a la verdad, que la
I'm the one who's right, because I was the one who
verdad la tengo yo, porque yo fui quien
lived through that. Yeah, right. Uh, the one who was
viví eso. Sí, claro. Eh, el que llevaba
right in that story was Javi Oliveira.
razón en esa historia era Javi Oliveira.
Right.
Claro.
Uh, totally. Yeah, there's
Eh, totalmente. Ya, ya es que no hay más
nothing else. I mean, no one can come and
nada. O sea, no puede venir nadie a
tell me, "Hey, no, no, no,
decirme a mí, "Oye, no, es que no, no,
sorry, I mean, among other things,
perdona, o sea, lo que entre otras cosas
I don't get anything out of it."
yo no gano nada."
There you have it,
Ahí lo lleva,
okay? I mean, that's how it was.
¿vale? O sea, eso fue así.
That's how it was
Eso fue
. That's how it was. The guy tried to do,
así. Eso fue así. El tío intentó hacer,
you trust the dirty trick, right? I mean, the
fíate tú la guarrada, ¿eh? O sea, el
guy, look at the dirty trick he tried to
tío, fíjate el tío la guarrada que quiso
do. I mean, it wasn't enough for him to
hacer. O sea, no tenía suficiente con
collaborate with me every week.
colaborar conmigo todas las semanas.
The fame I gave him, the videos I
la fama que le di, la de vídeos que le
gave him. And the guy  when he saw the interview with
di. Y el tipo cuando vio la entrevista a
Antonio David to ask himself what,
Antonio David para hacerse el qué,
because then he wasn't even capable of
porque luego no era capaz ni de
interviewing, I mean, Antonio David didn't even ask him a single question
entrevistar, o sea, no ni una pregunta
, man.  Nothing, it didn't
le hizo Antonio David, tío. Nada, que no
do anything, not the thumbnail, not the
hizo nada, ni la miniatura, ni el
program, nothing, nothing, nothing, man.  Nothing, he
programa, nada, nada, nada, tío. Nada,
did nothing.  A lout did
no hizo nada. Un gañán no hizo
nothing.  What do you mean, what do you want?
nada. ¿Cómo que para qué quieres? ¿Para
What did you want the interview for?  A
qué querías tú la entrevista? Quarta
whole quarter for me to do it for you there on
entera para que te la hiciera yo allí en
your channel.  He did
tu canal. No hizo
nothing.  My goodness, Juanjo, he's
nada. Madre mía, Juanjo, que ha
dragged everything out for
arrastrado todo por
money so he can go to the bar scene.
dinero porque se vaya al campo del bar.
But no, but it's Fite.  You, Antonia,
Pero no, pero es que es Fite. Tú Antonia
acknowledged that you told the truth about what
reconoció que dijiste la verdad sobre lo
happened with the interview two
sucedido con la entrevista pasados dos
years after the event.  Of course, it
años del acontecimiento. Eso sí, eso sí
is true that if Antonia Abi
es verdad que si Antonia Abi en su
had said at the time, "Dude, what the
momento hubiera dicho, "Tío, ¿tú de qué
hell are you up to? You're lying."  And I would have
[__] vas? Tú estás mintiendo." Y hubiera
said, "Well, there's nothing for you."  which
dicho, "Pues para ti no hay nada." que
is what I should have done.  But of
es lo que tenía que haber hecho. Pero
course, Antonv at that moment didn't want
claro, Antonív en ese momento no quería
trouble, he didn't want I don't know what, he didn't
problemas, no quería no sé qué, no
want to get into any more conflict, you know?
quería echarse más conflicto, ¿sabes?
But Antonil had to have it,
Pero Antonil lo tuvo que haber,
you know?  But just imagine what the guy
¿sabes? Pero fíjate tú el tío lo que me
wanted to do to a person he
quiso hacer a una persona con la que
was
estaba codo a codo
working side by side with.  To a person I
trabajando. A una persona con la que
was working side by side with.  What won't it
estaba codo a codo trabajando. ¿Qué no
do to a person, man?  If you're
le hará a una persona, tío? Si está
following Rae, you're following
siguiendo a Rae, está siguiendo una
someone who has threatened my son
persona que ha amenazado a mi hijo
simply because he's
simplemente por el hecho de que me
bullying me.  Simply because he's
acosa. Simplemente por el hecho de que
stalking me.  That's just why he's
me acosa. Simplemente por eso lo está
following him.  He is not interested in
siguiendo. A él no le interesan las
cryptocurrencies.  And you want it worse,
criptomonedas. Y lo queréis peor, la
Peppa following what this video this
Peppa al hilo de lo que este vídeo este
video of this this interview was on the
vídeo de esto esta entrevista fue en el
Pepa and
canal de la [__] y de la de
Troya channel, okay?  This video you're
Troya, ¿vale? Este vídeo que estáis
watching from Antonio David, this was a
viendo de Antonio David, esto fue una
call with Pepa and Ar de
llamada con la [__] y con el Ar de
Troya.  Well, you know what? Pepa
Troya. Bueno, pues sabéis qué, que la
deleted it.
borrado.
Look, Pepa has
Mira, la [__] lo ha
deleted it.  No, not Pepa.  Who
borrado. No, la [__] no. ¿Quién la ha
deleted it?
borrado?
The package is already the package.  Look at it, the
El paquete ya está el paquete. Míralo el
package is here.  Salome.  Because?
paquete está aquí. Salomé. ¿Por qué?
Why do you say here on Twitch it's
¿Por qué dices aquí en el Twitch está
deleted?  If it's
borrado? Si está
here.  Looking for Antonia's click on
aquí. Buscando el click de Antonia en el
Peppa's channel where she
canal de Peppa en el que le daba la
agreed with Javi.  It turns out he deleted that
razón a Javi. Resulta que ha borrado esa
interview.
entrevista.
But
Pero si está
[Music] is
[Música]
here.  Why do you say he deleted it?   I
aquí. ¿Por qué dices que la ha borrado?
don't understand.  Salom, you told me
No lo entiendo. Salomé, me dijiste que
it was deleted, but it's here.
la estaba borrada, pero está aquí.
Or has he only deleted the
O es que ha borrado solamente el
piece?  Ah, I mean, delete
trozo. Ah, o sea, que borrar
directly.  Let's see,
directo. A ver,
wait.  Has deleted.  Of course, Pepa
espera. Ha borrado. Claro, la [__]
has only left this, which is her
solamente ha dejado esto, que es lo de
mother's.
la madre.
But she has deleted that she always talks to you with
Pero ha borrado que siempre te habla con
her, she had a subtitle, she had an audience
ella tenía sublaro ella tenía público el
live.  So, Pepa has deleted the
directo. O sea, la [__] ha borrado la
interview that Antonio David did with her,
entrevista que le hizo Antonio David,
man.  Hatred for Javi is stronger than
tío. Le puede más el odio a Javi que el
affection for Antonio Avid.  Of course
cariño a Antonio Avidí. Claro que ya
Antonio Vi doesn't give a
Antonio Vií se la
damn.  She's the tide thing, you
suda. Ella lo de la marea
know what I'm
es ¿Sabes lo que te
telling you?  He hates Javi more and has
digo? Le puede más el odio a Javi y ha
deleted that part so as not to agree with me
borrado esa parte para no darme la razón
when it is Antonio Aviel himself who
cuando es el propio Antonio Aviel que
says I am right, eh?
dice que tengo la razón, ¿eh?
The story that
Nunca va a acabarse la historia que
started it all with the nonsense of the
empezó todo conquía la tontería de de la
interview will never end.  People know perfectly well what
entrevista. La gente sabe perfectamente
I said, all this, eh,
que fue lo que yo dije, todo esto, eh,
then everything happens, right?  What
luego pasa todo, ¿no? Es que lo que
Juanjo said was true, but oh well, it's
decía Juanjo era verdad, pero bueno, no
okay, okay?  Throughout the entire campaign
pasa nada, ¿eh? Toda la campaña de hoy
we ran today, no one has said that what
que hicimos, nadie ha dicho que lo que
Juanjo said was true.  Juanjo, nobody
decía Juanjo era verdad. Juanjo eso no
has said that
lo ha dicho
.  Nobody has said that.  He
nadie. Eso no lo ha dicho nadie. Te lo
's making it up.  No problem.  Just like
está inventando. No pasa nada. Igual que
when all this started, eh,
cuando empezó todo esto, eh, que nunca
the story will never end, it
va a acabarse la historia, que empezó
all started with that silly
todo con aquella tontería de la
interview, people know perfectly well what
entrevista, la gente sabe perfectamente
I said, but of course,
que fue lo que yo dije, pero claro,
no one is going to admit it because it's
nadie lo va a reconocer porque se ha
gone so far with the simple fact that
llegado tan lejos con el simple que
no one is going to admit it.  No, it's just that no, it
nadie lo va a reconocer. No, es que no,
's never never never never.  Javi
no es nunca nunca nunca nunca. Javi
erased the piece that said that about you.  How
borró el trozo que decía eso tuyo. Qué
strong, eh,
fuerte, eh,
nines, how strong, eh?  All the lies
nines, qué fuerte, ¿eh? Todas mentiras
that Antonio David told, all of them, of
que dijo Antonio David, todas, por
course, were lies and people were
supuesto, fueron mentiras y la gente
saying, "Yes, yes, he lied to you about
diciendo, "Sí, sí, mentiros por el
killing you, about your family, but that,
matar, ti por la familia, pero eso, eso
no, that was true."  Go on, yes.   No
no, eso sido dijo de verdad." Anda, sí.
no.  And what makes me laugh a lot
No, no. Y a mí lo que me da mucha risa
is when you hear and say, "No, it's just a
es cuando oyes y decir, "No, es que es
response to a little joke."  Wait,
respuesta a una a una pullita." Espera,
sorry, if you... I don't care if
perdona, si tú te A mí me da igual que
Antonia had said it, "No, I've
Antonia lo hubiera dicho, "No, yo lo
got it all tied up and I have everything. I
tengo bien atado y lo tengo todo. Tengo
even have the call, Juanjo, that the
hasta la llamada, Juanjo que hicimos los
three of us made. I even have the video call. I have the
tres. Tengo hasta la videollamada. La
video call that the three of us made
videollamada que hicimos los tres la
. You see if... you see if I can
tengo. Fíate tú si fíjate tú si puedo
prove that the interview is
demostrar que lo de la entrevista es
how I say it. What a dirty trick you tried to pull
como yo lo digo. Qué guarrada quisiste
, man. What for? For two
hacer, tío. ¿Para qué? Para dos duros
more bucks in the bank. Oh my God. For two
más en el banco. Madre mía. Para dos
more bucks,
duros más,
huh? I mean, I even have the video call.
¿eh? O sea, tengo hasta la videollamada.
The video call. Look, I don't want to
La videollamada. A ver, es que no quiero
show you a screenshot of the video call,
poneros una captura de la videollamada,
but I have it. The three of us are in there,
pero la tengo. Salimos los tres ahí,
you're out without a
sales tú sin
hat. And Antonio Avi says to him,
gorra. Y le dice Antonio Avi,
well, as soon as you come in, he says Antonio Vi, I
bueno, nada entrar, dice Antonio Vií,
saw it the other day because I was
que la vi el otro día porque estaba
organizing some things. Antonio
organizando unas cosas. Dice Antonio
David says, well, I'll say one thing, what
David, bueno, yo digo una cosa, ¿qué
's the argument you're having? Can't you
discusión es la que tenéis? ¿No se puede
do the live broadcasts on both channels at
hacer los directos en los dos canales a
the same time? And he says,
la vez? Y dice,
"Dude, I'm  I'm new to this and I don't
"Guajo, yo es que soy nuevo en esto y no
know if that's possible." And I say to him, "Juajo,
sé si eso se puede." Y le digo, "Juajo,
if I've told you, if it's what I've been
si te he dicho, si es lo que te llevo
telling you from the beginning and you
diciendo desde el principio y tú me
're telling me no, Antonio
estás diciendo que no, que a ti Antonio
David told you that he didn't want both channels
David te ha dicho que los dos canales no
." And he says to Antonio David,
quería." Y le dice a Antonio David,
"Juajo, I've told you that
"Juajo, yo te he dicho a ti que los dos
I didn't want both channels and that's how it is and I don't
canales yo no quería yce que así y ya no
know if it came up with something about my mother, my
sé si salió con algo de mi madre, mi
hospital, my I don't know what." Do you know how he
hospital, mi no sé qué." ¿Sabes como él
gets when he's cornered?  It was
se pone cuando se acorrelado? Fue
brutal.  It was brutal.
brutal. Fue brutal.
By alluding to your problem, it is not mine.   They have
Por aludidos tu problema no es el mío.
never let go of our
Nunca nos han nunca nos han soltado el
arm.  Always the satellite channels, the
brazo. Siempre los canales satélite, los
Twitter users on us and everything, right?   They throw jokes
twitteros encima nuestra y todo, ¿no?
, they don't throw garbage and it's
Ecchan pullitas, no echan basura y es
different, you understand?  It is necessary to
distinto, ¿entiendes? Es que hay que
be quiet today itself.  Juanjo,
estar callado hoy en sí. Juanjo, a ti el
I let go of your arm.  I had
brazo yo te lo he soltado. Yo te tenía a
completely forgotten about you.  The thing is, the one who has
ti olvidadísimo. Lo que pasa que el que
n't stopped during all this time
no ha parado durante todo este tiempo
since we made the pact, which you didn't
que hicimos el pacto, que tú no
keep, the one who hasn't stopped has been
cumpliste, el que no has parado ha sido
you.  And I've already proven it.  What was happening to you was
tú. Y ya lo he demostrado. Lo que a ti
that you had actually
te pasaba es que tú en realidad habías
made a pact because you couldn't stand me
hecho un pacto porque no soportas que yo
exposing you, but in reality you wanted
te exponga, pero en realidad tú querías
revenge against me.  I mean, you thought that
venganza contra mí. O sea, te creías que
suddenly people were going to turn
de repente la gente se iba a poner
against me, that things were going to go badly for me, and you've
contra mí, que a mí me iba a ir mal y te
swallowed what Muhammad swallowed.  You've
has comido lo que se comió Mahoma. Has
been suffering for a year and a half
estado el año y pico
.  Oh, look at
sufriendo. Ay, mira la sentencia de
Johan Plana's ruling.  Let's see if they stop seeing
Johan Plana. A ver si ahora dejan de ver
Javi now.  People don't give a damn about the
a Javi. A la gente le suda la [__] la
sentence outright.  Javi still has
sentencia de plana. Sigue Javi teniendo
more viewers than you.  Well, let's
más audiencias que tú. Bueno, pues a
see, let's see if with
ver, a ver si con la de
Miare's, Miare's sentence.  People do
Miare, sentencia de Miare. A la gente le
n't give a damn about Miare's sentence, and
suda los [__] la sentencia de Miare y
even more so those who were in
y más todavía los que estuvieron en la
history.  Follow him, Javi, he has more
historia. Síguele, Javi, teniendo más
audience than you.
audiencia que tú.
Well, I'm going to bring I don't know what,
Bueno, pues voy a traer a no sé qué, a
Mara Eugenia Yahweh.  It's okay, don't
María Eugenia Yahweh. No pasa nada, no
worry.  We have Trium here,
te preocupes. Tenemos aquí a Trium, a
Marina Nal, Fran Cuesta, we have
Marina Nal, a Fran Cuesta, tenemos a
Tokiqui here on the channel always.  So,
Tokiqui aquí en el canal siempre. O sea,
what are you up to?  I mean, and the guy has
¿de qué vas tú? O sea, y el tío ha
been mentioning absolutely everything.   I
estado mencionando absolutamente todo.
already have a live one.  What was the name of the
Ya tengo un directo. ¿Cómo se llamaba el
live show, Lili?  What did we do to him?  And it is
directo, Lili? ¿Qué le hicimos? Y ahí se
perfectly demonstrated there.  The other day
demuestra perfectamente. El otro día
I showed the folders.  The whole time there was
enseñé las carpetas. Todo el tiempo en
supposed to be a deal, you
el que se suponía que había pacto, tú te
gave it your all.  You've
lo pasaste por los [__] Has hecho
even done exclusive live broadcasts about an
hasta directos exclusivos sobre un
article that Joan Planas sent you to
artículo que te que te mandó Joan Planas
read that his
a que leyera que escribieron sus
lawyers wrote.  You did a vertical live
abogados. Hiciste un directo vertical
for that.  One night, no, not one night,
para eso. Una noche, no, una noche no,
one midday with a yellow shirt.
un mediodía con una camiseta amarilla.
You made an incredible fool of yourself.  I think it
Hiciste un ridículo increíble. Creo que
was in November or around there.  I was
fue en noviembre o por ahí. Estaba yo
eating with Enrique and when they
con el Enrique comiendo y cuando nos
told us, I stayed like this.  I mean, this guy,
avisaron, me quedo así. Digo, este, tío,
what is he doing?  What's wrong with him?  The guy
¿qué hace? ¿Qué le pasa? El tío de un
wears a yellow shirt one day and comes out a
día con una camiseta amarilla y sale
failure.
fracasado.
Failed.  Look, there's Fram.  There's
Fracasado. Mira, ahí está Fram. Ahí está
Fran.
Fran.
Failed.  The guy in a
Fracasados. El tío con una camiseta
yellow shirt who made a complete fool of himself.
amarilla que hizo un ridículo del copón.
Why did it explode like that that day?
¿Por qué fue que explotó así ese día?
Then I say, "Well, this [ __ ],
Que luego yo digo, "Bueno, este [__]
this [ __ ], man, this Tor 4, what the [ __ ] is
este [__] tío, este Tor 4, ¿qué [__]
wrong with it?"  And it was
le pasa?" Y era
because, oh, why was it?  Because we
porque, ay, ¿por qué era? Porque
had had some live shows with more
habíamos tenido algún directo con más
views than him or something
visitas que él o alguna cosa
like that, I don't remember.  A move like that.  This this
así, no me acuerdo. Una movida así. Este
was this was the live one.  Look
este fue este fue el directo. Mira
here.  Thank you so much, Solaje, thank you so much
aquí. Muchas gracias, Solaje, muchísimas
for that great chat.  A
gracias por ese pedazo de super chat. Un
huge kiss.  J. I haven't asked you for any
beso enorme. J. Hoy no os he pedido ni
objective or anything today.  We're here chill,
objetivo ni nada. Estamos aquí chill,
right?  Also, I'm feeling a bit
¿no? Además me encuentro un poco
restless, huh?  I mean, I don't know, I'm feeling
rebulín, ¿eh? O sea, no sé, me encuentro
a little bad
un poco mal
today.  I think the food has upset me
hoy. Creo que me ha sentado mal la
.  Hey, here in this live stream you can
comida. Eh, aquí en este directo podéis
see how he has
ver como él durante todo el creo que año
never, ever, ever fulfilled the pact for the entire year and a half or two years I think
y medio o 2 años no ha cumplido el pacto
.  He's been getting closer to every single
nunca jamás. Se ha ido acercando a cada
person I've been fighting with
persona con la que me iba peleando
because he believed that people, I mean, if
porque él creía que la gente, o sea, si
you make a pact with a person,
tú haces un pacto con una persona,
when you make a pact with a
cuando tú haces un pacto con una
person, man, I've made pacts with
persona, tío, yo he hecho pactos con
people.  I made peace with Danan, and
personas. Yo hice las pases con Danan,
we told each other everything.  I don't know if you know
que nos dijimos de todo. No sé si sabéis
who he is.  To the one who steals the contents
quién es. Al que le roba el contenido
of the beans.  I had them with Danan,
del frijoles. Yo con Danan las tuve,
but
pero
wow, tremendous.  I mean, Danas and I
vamos, tremendo. O sea, yo con Danas me
killed each other in debates, in everything.  We talked
maté en debates, en todo. Hablamos al
later, when things had cooled down,
tiempo, cuando ya se enfríó la cosa,
each of us going our own way, and Dana
cada uno por su lado y a mí Dana no me
hasn't mentioned me again, not a word. The
ha vuelto a mencionar ni mu para lo
only thing we've mentioned to each other has been
único que nos hemos mencionado ha sido
for the good, but not this one.  What this
para bueno, pero este no. Este lo que
did was stop me from continuing
hizo fue frenar que yo siguiera
to expose him as the liar that he is and
exponiéndolo como el mentiroso que es y
the bad person that he is, but all the
la mala persona que es, pero él de
while he is trying to pull strings
mientras está intentando mover hilos
dreaming that one day
soñando con que un día se me va a venir
the scratch will come to me.  Nobody is going to
a mí el scratche. A mí no me va a
scrape me.  Let's see if you understand, you
escratchar nadie. A ver si os enteráis,
pathetic little group.  Nobody is going to
grupito de patéticos. A mí no me va a
scratch me.  Let the most
scratchar nadie. Que venga el más
experienced one come, whoever wants to come and
pintado, el que quiera que venga a
try to smear me, okay?
intentar escratcharme a mí, ¿eh? A mí no
There's nothing you can
hay nada que me puedan
tell me.  You can go up one by one.  You can
decir. Podéis subir uno a uno. Podéis
come up here and debate one by
subir aquí en debate uno a
one, and tell me how bad I am
uno, a echarme en cara lo malo que yo
.  No, no, but man, here in this
soy. No, no, pero tío, aquí en este
live show I show it all.  Here, here
directo lo demuestro todo. Aquí, aquí lo
I taught it all, okay?  All the times it's
enseñé todo, ¿vale? Todas las veces que
gone to me.  Well, not all of them because I didn't
me ha ido. Bueno, no todas porque no me
have time for them all.  That's mentions in a
daba tiempo a todas. Son mensiones en un
year, man.  One night, one night I was
año, tío. Una noche, una noche estaba yo
at the beach, man.  We were in Huelva,
en la playa, tío. Estábamos en Huelva,
okay?
¿vale?
And I came to Seville because Fran called me
Y me vine a Sevilla porque me llamó
, I don't know if you remember, Fran, to
Fran, no sé si te acordarás, Fran, para
record something with Daniel Sancho's Trium
grabar un algo con Trium de Daniel
.  We were going to record, I don't remember
Sancho. Íbamos a grabar, no me acuerdo
what came out that day, if it was the
que había salido ese día, si era la
sentencing, the trial, I don't remember,
sentencia, el juicio, si no me acuerdo,
but I was on the beach and I
pero yo estaba en la playa y
said, "Okay, let's record it
cogí y digo, "Vale, vamos a grabarlo
because I know it's content that's going
porque sé que es un contenido que va de
really well, I know it's cool content
[__] madre, sé que es un contenido guay
and from there we'll get a video for what's left of
y de ahí sacamos vídeo para lo que queda
the weekend."
el fin de semana."
So, I'm coming to Seville, leaving my
Total, me vengo para Sevilla, dejo a mi
wife and kids there in Huelva for the
mujer y los niños ahí en Huelva por la
night, and I'm coming here to Seville to
noche, me vengo para acá, para Sevilla,
do the live show with Fran and Trium.
hago el directo con Fran y con Trium.
We had 17,000 spectators that night.
17,000 espectadores tuvimos esa noche.
17,000
17,000
spectators.  And the
espectadores. Y por la y al día
next day I'm at the beach and
siguiente estoy en la playa y me envían
these people send me a clip of what this guy is
esta gente un clip de que está el gachón
saying at the beginning of his
este diciendo al principio de su
live stream, well, family, yesterday didn't
directo, bueno, familia, pues ayer no
go very well.  The truth is that from the heart, we
fue muy bien. La verdad que del corazón
were the most viewed without having
fuimos el más visto sin tener aquí a
anyone famous here, without having any
nadie famoso, sin tener aquí ninguna
TV stars here, and without our
estrella de la tele y sin que nuestro
name appearing in Google searches
nombre salga en las búsquedas de Google
for strange things.  You know?  Because of my
en cosas raras. ¿sabes? Por lo mío del
stalker thing, because of the Faua news, and
acosador, por las noticias de Faua y
all the nonsense these people are saying when they
todas las tonterías de esta gente que
go to the press to talk about me, okay?  I
van a la prensa a hablar de mí, ¿vale? O
mean, without me having done anything to him,
sea, sin yo haberle hecho nada,
simply because we had spectators
simplemente porque tuvimos espectadores
and he did
y él
n't, simply because of that.
no, simplemente por eso.
Eh, that's true, Jos Luis, the
Eh, es verdad, José Luis, lo de
failure thing was because in a live broadcast I
fracasado fue porque en un directo yo
was messing with these people, it's true,
metiéndome con esta gente, es verdad,
with the one from Troy, the other one, the one on the motorcycle,
con el de Troya, el otro, el de la moto,
I said something like, man, you're
dije algo así como, tío, que os estáis
all ganging up on me and I don't give a damn
juntando todos en contra mía y a mí me
.  It's not that I'm
la es que me la pela. A mí no es que me
fighting it.  Look, when they start to get
la pelee. Mira, cuando se ponen a
together to see if they can unite
juntarse entre ellos para ver si unen
all their forces against me, they
todas las fuerzas contra mí, a mí me
make me feel great because they seem very
hacen grande porque me parecen muy
pathetic to me, because I would tell
patético, porque es que yo les diría a
each and every one of them to come by
todos y cada uno de ellos ir pasando
any night that you catch me here
cualquier noche que me pilléis aquí en
live, if you want, don't give me any
directo, si queréis no me aviséis de
surprise warning, okay?  Go on.  I'll
sorpresa, ¿vale? Id pasando. Yo os voy
let you go up and you can debate with me
dejando subir y vais debatiendo conmigo
one by one or all at once if you want.
uno a uno o todos a la vez si queréis.
I have nothing to hide, I have no
Yo no tengo nada que ocultar, no tengo
problems, I don't owe
ningún problema, no le no le debo nada a
anyone anything, no, there is nothing.  If I've
nadie, no no hay nada. Si si he hecho
ever done something wrong or made a mistake
algo malo alguna vez o me he equivocado
, I admit it and that's it,
en algo, lo reconozco y ya está, la
people know, you know?  But, of course, the fact
gente lo sabe, ¿sabes? Pero, pero claro,
that you
que os tengáis que
all have to unite against one makes me feel
unir todos contra uno, pues me hace
great, to be honest.  makes me
grande, la verdad. me hace
great.  And then I said something that
grande. Y entonces dije una cosa que
really stuck, that it
caló mucho, que
was a fool's idea, if a fool gets together
era de un tonto, si un tonto se junta
with another fool, well, they're two fools, it does
con otro tonto, pues son dos tontos, a
n't hurt me.  And he realized that it was not
mí no me hace daño. Y cogió él que no
for him and he took it
iba para él y se dio por
personally.  I mean, the guy that I didn't
aludido. O sea, el tío que yo no lo
mention at all, that
mencionaba para absolutamente nada, que
I didn't mention him at all, I
yo no lo mencionaba ni de [__] coña lo
mentioned him, and the guy took it personally
mencionaba y el tío cogió y se dio por
and made a fuss on a Saturday at
aludido y formó un pollo un sábado al
noon, okay?  He made a mess of himself
mediodía, ¿vale? Formó un pollo él solo
yelling at the camera at noon and
gritándole a la cámara al mediodía y
I'm not all choked up yelling at the
yo no está todo sofocado gritándole a la
camera.  This guy, what's wrong with him?  And of course, it
cámara. Este tío, ¿qué le pasa? Y claro,
seemed that I had
ya luego por lo visto era que yo había
said that two fools, well, one fool
dicho que dos tontos, pues que un tonto
plus one fool is two fools, and the guy had
más un tonto son dos tontos y el tío se
taken it personally because I said
había dado por aludido porque yo dije
that.  F. How nice, how funny.  And that
eso. F. Qué bueno, qué gracia. Y aquel
direct was because I didn't react to it.  Well, I
directo fue porque no lo reaccioné. Buen
didn't answer him, I watched that live, I
no le contesté, aquel directo lo vi, me
laughed and I gained 3 kg.  I mean, I think it was
reí y pasé 3 kg. O sea, yo creo que pasó
2 kilos.  Except for FJ, who is the one who comments on
2 kil. Meno el FJ, que es el que comenta
these things, I don't think anyone paid any attention
estas cosas, yo creo que nadie le dio
to it.  He was left alone screaming at
bola a eso. Se quedó solo gritando con
the wall and then, after a while, well, I did
la pared y ya luego al tiempo, pues ya
speak, right?  What was this live
ya sí hablé, ¿no? Que fue este directo
that I just posted, but in that live that that that that he
que acabo de poner, pero en ese directo
said some more
que que que que dijo unas más
nonsense than the numbers and don't
marrachadas que si los números y no
say that I have few views, eh?
digáis que yo tengo pocas visitas, ¿eh?
Don't say I have
No digáis que yo tengo
a lot.  And then the following month I
mucha. Y ya luego al mes siguiente me
decided to shave and grow a mustache,
dio por afeitarme e dejarme el bigote
as I have been doing for the last few
como estoy haciendo en los últimos
months.  And he took it and set a goal.
meses. Y cogió él y puso un objetivo.
What a laugh that day is too.  Not there yet
Qué risa es ese día también. Ahí todavía
.  Oh, that's funny too.  Salom
no. Ay, qué risa es eso también. Salomé
took it and set a
cogió él y puso un
goal.  A goal was set to
objetivo. Se puso un objetivo de si
reach 10 super chats.  At 10. If
llegamos a 10 super chat. A 10. Si
we get to 10 super chat, I'll shave everything off
llegamos a 10 super chat, me afeito todo
except my
menos el
mustache.  And now he went and said, "Well,
bigote. Y ahora ya cogió y dijo, "Bueno,
should I grow a mustache or not?"
¿qué sí o no me dejo el bigote sí o no?"
And he took it and left it.  What a horse.
Y ya cogió y se lo dejó. Qué caballo.
Look at the first thing.  Well, that's it.
Fíjate tú la lo primero. Bueno, ya está.
You like it, you like being like
A ti te gusta, a ti te gusta ser como
Javi and you want to shave, shave like him, you ca
Javi y te quieres pelar, pelarte como él
n't.  But hey, it's okay
no puedes. Pero bueno, pues no pasa
, go for it, but don't make a
nada, ártelo, pero no te montes ahí un
show of it as if you had two years
espectáculo como si tuvieras dos años
to be a target to see if you
para para ser un objetivo para ver si
know how to do it.  Hey, Russel, that was funny,
sabes. Oy, Russel, qué gracioso fue eso,
huh?   That
¿eh?
mustache thing was so funny, I was
Qué gracioso fue lo del bigote y es que
laughing my head off.  He says, "Well, maybe I'll just
descojoné. Dice, "Bueno, a lo mejor me
leave it like everyone else
lo dejo como hace ahora todo el
[Laughs] is doing now
[Risas]
."  Silence, right?  That I also know how to
mundo." Silencio, ¿no? Que yo también sé
defend myself and I know how to fight for what's mine.  As
defenderme y sé luchar por lo mío. Como
you say, it's my channel, it's my family and
tú dices, es mi canal, es mi familia y
it's my life.  What's sad for me is that
es mi vida. A mí lo que pena es que el
this work is beautiful and the public
trabajo este es precioso y el público se
is running away from seeing this
está marchando corriendo de ver estas
nonsense and on top of that they're saying it's like you
tonterías y encima dicen como que tú
're participating.  Tell me
estás participando. Que me digan a mí
when I have attacked someone for
cuándo yo he atacado a alguien
no reason.  Nobody, nobody, dude.
gratuitamente. Nadie, nadie, guajo.
Nobody.  You're messing around with her and
Nadie. La tú metiéndote con sorcotilla y
telling her that her daughter died
diciéndole que la hija se ha muerto
because she deserved it.
porque ella se lo merece. Eso eso no has
You have not participated in that.  That was Javi's fault
participado tú. Eso eso ha sido culpa de
.  Nobody, nobody has done that.
Javi. Eso nadie eso nadie la ha hecho.
I get annoyed when we're mentioned in
Yo me molesto cuando nos mencionan en
topics that have nothing to do with us, but
temas que no tenemos nada que ver, pero
for example, Amador brought it up in the subject
por ejemplo Amador lo ha metido en temas
of cleaning companies for free,
de las limpiadoras gratuitamente por la
just out of spite because he
cara solamente por por despecho de que
was going to be with us in a few days.   I
iba a estar con nosotros en unos días.
mean, but he keeps saying that
O sea, pero es que él sigue diciendo que
people are jealous of
la gente tiene despecho envidia de
Amador, man, you brought Amador to your
Amador, tío, que has llevado Amador a tu
channel and you
canal y has
had the same viewers that
tenido los mismos espectadores que
we have right now
tenemos nosotros ahora mismo
here.  Caleli attacki totally
aquí. Caleli ataquei totalmente
free.  Totally free,
gratuito. Totalmente gratuito,
totally free.  And more attacks that
totalmente gratuito. Y más ataques que
don't respect anything or anyone, I mean, and
no respetan nada ni a nadie, o sea, y
then I also say something that I
luego también digo una cosa que lo
'll say again, he's an
vuelvo a decir, él es una persona
anonymous person who has to have my permission
anónima que tiene que tengo yo permiso
to put her on my channel, but
de ella para ponerla en mi canal, pero
she's an anonymous person.  Yes, yes.  She is an
ella es persona anónima. Sí, sí. Ella es
anonymous person and her image
persona anónima y su imagen solamente se
can only be posted on your channel.  You have to ask
puede poner en tu canal. Hay que pedirle
Leli for rights to put it on your
derechos a a Leli para ponerla en su
channel.  Yes, yes.
canal. Sí, sí.
She doesn't live by selling her life, nor does she charge
Ella no vive de vender su vida, ni cobra
anything, nor does this mean the mess that
nada, ni sea esto follones que
corresponds.  Clear.  And they tell me
corresponden. Claro. Y la meten
stories that you say, I'm amazed.  Okay.
historias que dices tú, flipo. Vale.
So she has given me
Entonces ella tiene me ha dado el
permission to be here putting it on and
permiso de estar aquí poniéndola y
talking and such, but the others don't have
hablando y tal, pero los demás no tienen
permission.  It's not Ah, the others don't have
permiso. No es Ah, los demás no tienen
permission.  It's that he is the one who decides, that
permiso. Es que él es el que decide, o
is, he is the one who decides what topics
sea, él es el que decide de qué temas se
can be talked about and what topics can't, and that's it
puede hablar y de qué temas no y y ya
.  The rest of you can't even criticize
está. Los demás no podéis ni criticarlo
him or anything.  We have to go on with this,
a él ni nada. Tenemos que andar con esto
posting images like this and this
con esto poniendo imágenes así y estas
[ __ ] [ __ ].  A public figure.
[__] [__] Un personaje público.
So no, I don't understand, I don't understand that
Entonces no no entiendo, no entiendo que
for some it's yes, for others it's no, depending on what
para unos sí, para otros no según lo que
they want.  The thing is, he sells
quieran ellos. Lo que pasa es que vende
a lot of stories in everything and that's it.  I think that these
mucho relatos en todo y ya está. Yo yo
are words that are necessary
creo que son palabras que son necesarias
because we can't go anywhere
porque también no no podemos ir a otro
else to comment on things and what if I
lado ya que comentar las cositas y y si
'm here,
estoy
this was Lili.
esto era Lili.
Pathetic, isn't it?  Pathetic.  Then Ausi asked me
Patético, ¿no? Patético. Luego me pidió
.  Ausi, no,
Ausi. Ausi, no,
Auri.  Auri wanted me to see something from
Auri. Auri quería que viera una cosa de
Rabal.  Hey, what's wrong with
Rabal. Oye, ¿qué le pasa a la
Rabal?  I saw some tweets that were
Rabal? Que vi como unos tweet que estaba
like, let's see, at minute 18 he
como diciendo, a ver, en el minuto 18
wants me to look at it.  I saw some tweets
quiere que lo mire. Vi como unos tweet
that were wrong.  Did something happen to him or
que estaba mal. ¿Le ha pasado algo o
what?
qué?
Yes, he said more things, but the same as
Sí, ha dicho más cosas, pero lo de
always.  Okay, okay, Lili.  Well,
siempre. Vale, vale, Lili. Pues a ver,
let's see what Auri wants me to
vamos a ver qué es lo que quiere Auri
see of Rabal and now we'll see if I go
que vea de Rabal y ahora vemos si me voy
to Now we'll see if I go to salsera or not,
a Ahora vemos si me voy a salsería o no,
because I'm feeling a bit so-so,
porque me encuentro un poco regulín,
man.  Let's see, 18.
tío. A ver, 18.
And hey, uh, today I'm much better, today
Y oye, eh, hoy estoy mucho mejor, hoy
I'm worse, today my throat hurts.
estoy peor, hoy me duele la garganta.
But what happened to him?
Pero, ¿qué es lo que le ha pasado? ¿Le
Has something happened to Auri?  I mean, I saw like a
ha pasado algo Auri? O sea, vi como un
tweet saying I'm feeling bad, I don't know what, and
tweet diciendo estoy mal, no sé qué y
then he uploaded a video like he was saying
luego subió un vídeo como diciendo
goodbye, but of course, I understand that it's not
adiós, pero claro, entiendo que no es
goodbye, right?
adiós, ¿no?
And such.  I think there's nothing wrong with
Y tal. Yo creo que eso no pasa nada por
saying those things.  Upside down, upside down.  I
decir esas cosas. Al revés, al revés. Yo
think this work is so direct
creo que este trabajo que es tan directo
and so personal, because in the end it's
y tan personal, porque al final es
very much about yourself, about
muy muy de de sí, de
yourself, about doing it with your hands, right?
de sí, de hacerlo con las manos, ¿no? De
I don't have anyone to help me here,
yo no tengo a nadie que me ayude aquí,
eh, I do everything.  And look, I've
eh, yo lo hago todo. Y mirar que muchas
often thought, hey, well, hey, I'm going to
veces he pensado, oye, pues oye, voy a
bring in someone to help me, just
meter a alguien para que me ayude, para
like that, because it would really be
que tal, porque sería realmente sería
good for the channel, because the channel would grow
bueno para el canal, porque crecería el
.  I'm completely sure,
canal. Yo estoy completamente seguro,
but I still have that urge and that
pero todavía sigo con ese mono y esa
desire to learn, to give
cosa de querer aprender, de querer darle
shape to all of this.  Uh, it's
forma a todo esto. Eh, es una cosa que
like taking care of a
es como el que el que cuida a un
dog, right?  When a puppy is
perrito, ¿no? El perrito cuando es
tiny and pees in the living room, you
chiquitito que se hace pipí en el salón,
slap him twice, he learns to go
le da dos cachetadas, aprende ya a ir a
outside and ask you what he wants, he
la calle a pedirte que quiere, tiene
wants to go out, that's all beautiful things.
ganas de salir, tal, son cosas bonitas.
And I have, uh, approached this work
Y yo este trabajo me lo he eh me lo he
like this, right?  Of of of gagging it and
planteado así, ¿no? De de de amordarlo y
of doing it.  Ah, that's not clear, Auri.
de hacerlo. Ah, que no es claro, Auri.
I was thinking, well, what do you want
Estaba yo pensando y bueno, ¿qué quiere
me to see here?  Okay, okay, Auri.
que vea yo aquí? Vale, vale, Auri.
So what do I
Entonces, ¿qué
see?  Ah, this reports a
veo? Ah, esto denuncia a un
YouTuber.  Ah,
youtuber. Ah,
this.  Okay, okay, okay, okay.  Sorry.
esto. Vale, vale, vale, vale. Perdón.
Let's see, uh, other content
A ver, eh, otro contenido realmente sí
was actually using an image, maybe
estaba utilizando una imagen a lo mejor
from the Quiky YouTube channel, which lets you
del canal Quiky YouTube que te deja
react as long as you change it a little,
reaccionar mientras que cambies un poco,
while you, hey, well, talk, uh,
mientras que tú, oye, pues hables, eh,
if the platform lets you react, it
si te deja reaccionar la plataforma te
lets you react to other videos, right?  They
deja reaccionar a otros vídeos, ¿no? te
can report it to you, but if you appeal it and
lo pueden denunciar, pero si lo apelas y
such, normally, hey, you can win
tal, normalmente, oye, lo puedes ganar
because you are really
porque estás realmente
giving it another content.
dándole otro contenido. Realmente sí
You are actually using an image from
estás utilizando una imagen a lo mejor
the Quiky channel, but you are contributing
del canal Quiky, pero estás aportando eh
other things, aren't you?  That is, you are
otras cosas, ¿no? Es decir, tú estás
creating new content,
estás creando un contenido nuevo,
using those images at a
utilizando esas imágenes en un momento
given moment, to denounce something, to
dado, pues para denunciar una cosa, para
say that it's not right, such and such.  You
decir que no está bien, que tal. Tú
can use some images if you ca
puedes utilizar unas imágenes si a ver
n't, I can't put the
no puede, yo no puedo poner aquí el
entire Diego Garraval live stream here.  Let's see,
directo entero de Diego Garraval. A ver,
if it were a reaction because the
si estuviera siendo una reacción porque
entire live stream was entirely content to
todo el directo fuera entero contenido
comment on, okay?  But anyway, I'm taking
que comentar, ¿vale? Pero bueno, yo cojo
this click this time because Auri
este click en esta ocasión porque Auri
told me there's something interesting
me ha comentado que hay algo interesante
here, but it's to give it weight, right?  To
aquí, pero es para darle peso, ¿no? Para
illustrate a little bit of what
ilustrar un poco de lo que de lo que
we're talking about, right?  I mean, you can
estamos hablando, ¿no? O sea, tú puedes
take just what's necessary, just what's
[__] lo justo, lo justo que sea lo
necessary for you to illustrate to your
necesario para tú ilustrar a tus
followers what you're commenting on,
seguidores lo que estás comentando,
okay?  No problem.
¿vale? No pasa nada.
Well, it's been a while since I heard all this is what
Bueno, pues hace ya me eh todo esto es
deep throat tells me.  Eh, and
lo que me dice garganta profunda. Eh, y
apart from my deep throat, you know
aparte yo de garganta profundo sabéis
that we can't,
que no
eh, we can't doubt, not even a
podemos eh no podemos dudar, pero ni un
little bit, because it's just that all all all
poquito, porque es que todo todo todo
few times in my life have I had
pocas veces en mi vida he tenido yo un
such a fine contact, as fine as our
contacto tan fino, tan fino como nuestra
deep throat, that they are still searching for it
profunda, que todavía lo están buscando
and they keep searching for it, that they keep searching for it
y que lo siguen buscando, que lo sigan
, that they won't find it.
buscando, que no lo van a encontrar.
But well, eh, what they don't want
Pero bueno, eh, ellos lo que no quieren
is for the same thing to happen on their new show, La familia de la
es en su nuevo programa La familia de la
tele, on Spanish television, which starts
tele en televisión española, que empieza
in three weeks, as
dentro de 3 semanas,
happened on
pase lo mismo que pasó en
Slvame:
Sálvame, que estén los canales de
YouTube channels scrutinizing and
YouTube con la lupa y
dismantling many of the things.
desmontando muchas de las cosas. ¿Por
Because?  Because here on YouTube there are now
qué? Porque aquí en YouTube ahora ya hay
people who come from TV.  I, for
gente que venimos de la tele. Yo, por
example, come from television.  I catch
ejemplo, vengo de la tele. Yo le cojo
lies on the fly, on the fly, because I
las mentiras al vuelo, al vuelo, porque
know how they work, because I've
sé cómo trabajan, porque es que yo he
worked there and I know what they're like and I catch them
trabajado ahí y sé cómo son y y los cojo
on the fly.  So, what they don't
al vuelo. Entonces, ellos lo que no
want, that's true, eh, likes are
quieren, eso sí es verdad, eh, like sí
missing, eh, we are almost 700 people and there
faltan, eh, somos casi 700 personas y
are 273 likes.  Hey man, a few likes are
hay 273 likes. Eh, hombre, unos likes no
fine.  I like it, it's free.  I'm not
pasa nada. me like, que es gratuito. Yo
going to ask you to give here either.  Not
tampoco os voy a pedir que deis aquí. No
just Juanjo Lore, but that's
solo Juanjo Lore, pero es que eso eh es
very automatic.  It's very automatic and
es muy automático. Es muy automático y
that's what's triggered, and TV has more
eso salta y la tele tiene como más
sensitivity, I mean, I don't know why it would be
sensibilidad, o sea, no sé por qué será
different, honestly.  I can't
diferente, la verdad. Tampoco te sé
explain why either, but I can
explicar eso el por qué, pero yo puedo
activate the content ID.  I, for example,
activar el content ID. Yo, por ejemplo,
am entitled to Content ID.  Content
tengo derecho a Content ID. El Content
ID is
ID es una el content ID es un apartado
a YouTube tool
de YouTube, es una herramienta de
that some creators
YouTube que le ofrece algunos creadores
or companies offer, right?  In which I,
o algunas empresas, ¿vale? En la que yo,
for example, okay?  My content
por ejemplo, ¿vale? Mi contenido de
suddenly, imagine that Diego puts my
repente, imagínate que Diego pone mi
video on his channel and automatically,
vídeo en su canal y automáticamente,
boom, the copyright kicks in, the
pum, salta el el copyright, el
copyright, right?  I mean, I put a
copyright, ¿no? O sea, yo pongo aquí una
David Vival song here and
canción de David Vival y
automatically, boom, the copyright pops up
automáticamente, pum, salta el
, it detects it.  It's detected by
copyright, lo detecta. lo lo detecta una
artificial intelligence, right?  And boom, it
inteligencia artificial, ¿no? Y pum y
jumps automatically, right?  It doesn't mean
salta automático, ¿no? No quiere decir
that David Bisbal is giving me a strike, it
que David Bisbal me ponga un un strike,
means that this is what it is
quiere decir que quiere decir que eso es
.  Um, well it gave me the
lo que hay. Em, pues a mí me daba la
option to have content ID.  They offered it to me
opción de de tener content ID. Me lo
, well, maybe it was last year or the
ofrecieron, pues si fue el año pasado el
other year, I don't remember, but it was something I'd
otro, no me acuerdo, pero una cosa que
never been offered before in my life.
no me habían ofrecido en la vida. Esto
I thought this was more than what
me creía que era más que lo tenía la
YouTube's own record label had, okay?
discográfica del propio YouTube, ¿vale?
And I told him no.  Well, I didn't say
Y yo le dije que no. Bueno, no le dije
no, I didn't activate it, I didn't say anything to him.
que no, no lo activé, no le dije nada.
No, no, I didn't just activate it.  Why did
No, no, no lo activé y ya está. ¿Por qué
n't I activate it?  Because I can't activate
no lo activé? Porque yo no puedo activar
that because I
eso porque es que yo
can activate it, eh, and you don't throw
e lo puedes activar, eh, y no le tiras
video, you can activate it so that they
vídeo, puedes activarlo en plan para que
monetize with you, you get the
moneticen con tú te llevas la
monetization, right?  Like Ricky
monetización, ¿no? Como hizo el Ricky
Edy did, right?  But of course, hm, if I
Edy, ¿no? Pero claro, es que hm si yo
do
hago
that,
eso,
look, I don't even know how many channels
mira, yo no sé ni cuántos canales al
are constantly reacting to
día están todo el tiempo reaccionando a
my videos throughout the day.  Do you see it?  I don't even know how many channels
míos. ¿Lo veis? No sé ni cuántos canales
are reacting to
al cabo del día están reaccionando a
my videos every day.  So it's true
vídeos míos. Entonces sí que es verdad
that some people wouldn't care and would just
que algunos me darían igual y se lo
eat it with potatoes, okay?  But mm in
comerían con patatas, ¿vale? Pero mm en
Onoa, the
Onoa, la
truth is I would always end up taking it away from her, she
verdad yo acabaría siempre quitándole la
would be constantly bothering
estaría en todo el tiempo dándome por
me, take it away from me, I don't know what,
culo, quítamelo, no sé qué,
complaining, appealing, I don't know what and I
reclamándome, apelando, no sé qué y y yo
allow my content to be used.  I
permito que se utilice mi contenido. O
mean, I've said that so many
sea, eso ya lo he dicho yo muchísimas
times, right?  I mean, there are people who
veces, ¿vale? O sea, hay gente que
directly harass me, insult me,
directamente me acosa, me insulta, me
defame me, etc.  If I have to sue
difama, me tal. Yo si tengo que demandar
someone, I'll file a
a alguien le daré un le pondré una
lawsuit, and in fact, there are already some, right?
demanda y de hecho ya hay algunos, ¿no?
They've sued me, but I
Que me han demandado, pero yo prohibir
don't see it as prohibiting the use of my content
que se utilice mi contenido pues no lo
, honestly because I make a living
veo, la verdad porque yo vivo de
using Tokiski's content,
utilizar los contenidos de Tokiski,
so it's contradictory to
entonces es contradictorio conmigo
myself.  That is, everyone can take whatever
mismo. O sea, que todo el mundo coja los
clicks they want from me.  If they want to
click que quiera mío. Si quieren
react to my live streams, eh, let them
reaccionar a directos míos, eh, que
react to my live streams, to
reaccionen a directos míos, a vídeos
my videos, I mean, let them react to whatever they
míos, o sea, que reaccionen a lo que
want.  I've said it a million
quieran. Yo lo he dicho un millón de
times, I'm never going to strike anyone out
veces, nunca voy a poner strike a nadie
or stress anyone out.  And if they click
ni pongo stres a nadie. Y si ponen clic
on Twitter to criticize me.  Look, do you know
en Twitter para criticarme. Mira, sabéis
what happens?
qué pasa? Que además
That's also being present
eso, eso es estar presente en todas
everywhere.  I mean, if you go ahead and
partes también. O sea, si tú coges y
censor that no one on Twitter can
censuras que nadie en Twitter te puede
criticize you, that no one on YouTube can
criticar, que nadie en YouTube te pueda
criticize you, I don't know what, well, if
criticar, que no sé qué, pues si la
people stop talking about you,
gente deja de hablar de ti, todo el
everyone, you're nowhere, you
mundo, no estás en ninguna parte,
disappear.  You understand me?  I think it's the
desapareces. ¿Me entiendes? Me parece lo
most idiotic thing to do, dedicating ourselves to
más idiota dedicándonos a
this.  Well, if there are people who don't like me
esto. Pues si hay gente a la que no le
and there are a lot of people
caigo bien y y hay un montón de gente
who dedicate a lot of accounts to posting
que dedican un montón de cuentas a poner
clips of mine and criticizing me and look how
clips míos y y criticarme y mira qué
bad Abi is, they post clips of me on Twitter
malo es Abi, ponen clips míos en Twitter
criticizing me or on YouTube every
poniéndome verde o en YouTube todos los
day, ration, then let them do it, that's
días racionar, pues que lo haga, ya
it.  I have many more people who
está. Tengo mucha más gente que me
love me.  I have many more people who
quiere. Tengo mucha más gente que me
love me.  I have a lot more community.  It's
quiere. Tengo mucha más comunidad. Ya
time to do it.  I mean, if I disappear,
está que lo hagan. O sea, si desaparezco
the problem is that they won't talk about you
del problema es que no hablen de ti
doing what we do.  That
dedicándonos a lo que nos dedicamos. Esa
's the clumsiness and that's being prepared
es la torpeza y eso es estar preparado
to dedicate yourself to this, you know?  The
para dedicarte a esto, ¿sabes? El
problem is that they don't talk about you.  That's
problema es que no hablen de ti. Ese es
the problem.  So, I haven't activated the content ID
el problema. Entonces, yo el content ID
.  How the hell am
pues no lo he activado. ¿Cómo [__] le
I going to prohibit people from using
voy a prohibir yo a la gente que utilice
my content?  Let them do whatever they want and not have
mi contenido? Que hagan lo que quieran y
a super chat or anything, but hey, it
un super chat ni nada, pero bueno, ahí
's free, man.  Okay, but let's get
que es gratis, hombre. Bueno, pero vamos
to the point.  What
a lo que vamos. Ellos lo que no quieren
Osa Productions, the former
la Osa producciones, los antiguos eh
owners of the TV factory, don't want
propietarios de la fábrica de la tele,
is for the same thing as
es que se repita lo mismo que en
Slvame to be repeated.  What does that mean?  that in
Sálvame. ¿Qué quiere decir eso? que en
Spain we dedicate, imagine, 20
España nos dediquemos, imaginaros, 20
channels to putting the magnifying glass on
canales a poner la lupa
their program and that we
encima de su programa y que
are constantly
constantemente estemos
denouncing what they do and what they fail to
denunciando lo que hacen y lo que dejan
do.  That's what they don't want.  But of
de hacer. Eso es lo que no quieren. Pero
course, eh, no, but Asuncin Morn,
claro, eh, no, pero Asunción Morón,
because Asuncin Morn tells me, "I
porque Asunción Morón me dice, "Me
think what they're trying to do is really bad.
parece muy mal lo que pretenden hacer.
I'm going to say one thing.
Yo voy a decir una cosa.
I don't see this. I
Yo no veo esto. Esto que está diciendo
don't have all
Diego no la no las tengo yo todas
my faith in what Diego is saying, eh? I don't see it. Eh, on the one
conmigo, ¿eh? No lo veo yo. Eh, por una
hand it might seem like what they
parte puede parecer que que lo que
have is fear, right? Fear that their
tienen es miedo, ¿no? Miedo a que se le
scheme will be dismantled, just as it has been
desmonte el chiringuito, igual que se le
dismantled on other occasions, right? Eh,
desmontó ya en otras ocasiones, ¿no? Eh,
but they're going to put the content ID and it's
pero ellos van a poner el content ID y
going to hit you, okay? Now, if you
te va a saltar, ¿vale? Ahora, si tú
make legitimate use, it's not going to hit you.
haces uso legítimo, no te va a saltar.
If you make use, look, Diego, for
Si tú haces uso, mira, el Diego, por
example, always makes legitimate use, he
ejemplo, siempre hace uso legítimo, que
puts 800 filters and adds things,
le pone 800 filtros y le pone cosas,
right? It's never going to hit him, you
¿no? A él no le va a saltar nunca, ¿me
understand? And if it hits you once, you
entiendes? Y si te salta una vez, lo
appeal and they're not going to take you for a
apelas y no te van a no te van a llevar
ride, okay? That's why, but TV
jugado, ¿vale? Por eso, pero la tele
always does it and always shows it  Because
siempre lo hace y siempre lo pone porque
if there aren't people uploading the programs,
si no hay gente que sube los programas,
which you know, then they have to
que lo sabes, entonces lo tienen que
put them up and that's it. But let it be so they don't get
poner y ya está. Pero que sea porque no
criticized even if they were Juajo.  I mean, I
critique ni que fueran Juajo. O sea, yo
think that I think that yes, I think that
creo que yo creo que sí lo yo creo que
they don't care if they are
les da igual que los
criticized.  I mean, I think they don't care if
critiquen. O sea, yo creo que les da
they are criticized.  Let's see, or they won't
igual que les critiquen. A ver, o no les
care, but well, they know
dará igual, pero bueno, saben
perfectly well that it can't be
perfectamente que no se puede
avoided.  There is another part that is also
evitar. Hay otra parte que también
right.
tienen razón.
Everyone, all of us, I mean, comments on it
Todos, todos nosotros, o sea, lo comenta
without putting up images and out of it, right?  Others,
sin poner imágenes y fuera, ¿no? Otros,
eh, and all of us who work at
eh, y todos los que trabajamos en
YouTube and work with images, eh,
YouTube y trabajamos con la imagen, eh,
every image right.  They have rights.
toda imagen derecho. Tienen derechos.
Hey, the images are not free.  I find it
Eh, las imágenes no son gratuitas. A mí
really funny when
me hace mucha gracia cuando eh todo el
everyone takes photographs, maybe from the
mundo coge fotografías, a lo mejor de
internet, right?  I got it from the
internet, ¿no? Es que la he cogido de
internet already, but it doesn't matter.
internet ya, pero es que da igual.
Yes, every photograph, every
Sí, toda fotografía, toda imagen de
video image has its own.  It just
vídeo hay un propio. Es que me se me
occurred to me.  I was
acaba de venir la cabeza. Lo estaba
looking for this, that this was a this is
buscando esto, que esto fue una esto es
a message that he himself sent me, Diego
un mensaje que él mismo me mandó, Diego
Arrabal sent me a message
Arrabal me mandó un mensaje
uh May
eh mayo del
2023 and he says, "Good evening. Through
2023 y me pone, "Buenas noches. Mediante
this message we request the removal
este mensaje solicitamos la eliminación
of this
de esta
photograph that appears in this video.
fotografía que aparece en este vídeo.
Please, you do not have authorization.
Por por favor, no tienes autorización.
that I took this photo, um, and put it in
que yo cogí esta foto, em, y la puse en
a thumbnail, I mean, no, it's not for
una miniatura, o sea, no, no es por
nothing, I took it, I don't know, I don't know why,
nada, la cogí, no sé, no sé por qué, la
honestly, I don't even know if I put it there, if
verdad, no sé ni si la puse yo, si la
the editors put it there, whatever, no,
pusieron los editores, lo que sea, no,
but oh well, that's it. But he asked me to
pero bueno, ya está. Pero me pidió que
remove a video from a video with 1000
quitara tú un vídeo de un vídeo de 1000
views, what does it matter? owner behind
visitas, ¿qué más da? propietario detrás
everyone. If there is an owner, I
todo el mundo. Si hay un propietario, de
really tell you. I often
verdad os lo digo. Yo muchas veces
when I react and post, there is an
cuando reacciono y pongo, hay un
owner of your content,
propietario de de tu contenido,
obviously, but the when you
evidentemente, pero las la cuando tú
upload content to YouTube, you sign the
subes contenido a YouTube, tú firmas los
terms and in the terms that you yourself
términos y en los términos que tú mismo
are signing, you are warned that that
estás firmando, estás estás advertido de
content can be used by
que ese contenido lo pueden utilizar
third parties. So, by creating your
tercero. Entonces, tú ya al crearte la
YouTube account, you've already given permission for
cuenta de YouTube, ese permiso para el
fair use.  It's not the same
uso legítimo lo has dado. No es lo mismo
as the photo.  As for the photo, well,
que lo de la foto. Lo de la foto, pues
I say, well, that's it.  Well, if it's
yo digo, bueno, pues ya está. Pues si es
yours, what do I know? I respect
suya, yo yo que sé, yo respeto a los
professionals, right?  I mean, I have my
profesionales, ¿no? O sea, yo tengo mis
ups and downs with him,
más y menos mis más y mis menos con él,
right?  But, I mean, I consider him a
¿no? Pero, o sea, considero que es un
professional, right?  If not, he wouldn't have
profesional, ¿no? Si no, no hubiera
had the career he had, and besides, he was a great
tenido la carrera que ha tenido y aparte
guy, right?  So, that's it.
ful el fotón, ¿no? O sea, pues ya está.
Well, if he tells me to take it off, then I'll
Pues si él me dice que la quite, pues yo
take it off.  But on YouTube it's
la quito. Pero pero en YouTube es
different.  On YouTube, uh, on YouTube,
diferente. En YouTube eh en YouTube
you, uh, you've already signed that permission,
tú eh tú ya has firmado ese permiso,
let's say, when you signed the
digamos, cuando has firmado los
terms.  And I put third-party images.
términos. Y pongo imágenes de tercero.
I'm trying, as you can see, to change my voice a little
Intento, como veis, eh cambiar un poco
.  I try to add some grids
la voz. Intento meter unas cuadrículas
so that it doesn't look like the
para que para que no se parezca a la
original work.  More than anything else, because
obra original. Más que otra cosa, porque
I understand, and as a photographer I
yo entiendo y como fotógrafo entiendo
fully understand, that one has to defend what is one's
perfectamente que uno tiene que defender
own.  In this case, it is no longer a case
lo suyo. En este caso ya no es el caso
of them defending their own.  In this
de ellos de defender lo suyo. En este
case, the fear they have, apart from
caso, el miedo que tienen, aparte de
defending their own things, which I can't get involved in
defender lo suyo, que yo ahí no me puedo
, I don't see anything wrong with it, everyone defends their
meter, no lo veo mal, cada uno defiende
own things.
lo suyo.
I, I, defend what's yours, defend your
Yo yo defender lo suyo, defender tus
images, so that someone can take the program
imágenes que alguien coja el programa
when it ends on
cuando termine el programa en Televisión
Spanish Television and upload it to their YouTube channel,
Española lo suba a su canal de YouTube,
okay?  But me being here commenting on
¿vale? Pero que yo esté aquí comentando
something and posting a
una cosa y ponga un
clip, I don't see it as bad,
clip, no lo veo no lo veo malo, la
honestly.  I mean, it's like you
verdad. O sea, es es como si tú te
complaining about the quotes the
quejas de las citas que hacen los
newspapers make, right?  That is, all afternoon long,
periódicos, ¿no? O sea, toda la tarde
press releases from the
las notas de prensa de los de los de los
gossip digital media outlets
medios digitales del corazón son
tell you what's been said on the
narrándote lo que se ha dicho en los
programs.
programas.
I really tell you, I think it's
Yo de verdad os lo digo, lo veo
great, but what has
fenomenal, pero lo que me ha
really moved me is that
trasladado garganta profunda, es que
they don't do it so that we don't
ellos no lo hacen para que nosotros no
put eh 5 minutes of the program or 4
pongamos eh 5 minutitos del programa o 4
minutes, because it doesn't matter.  Yes, I
minutos, porque da igual. Sí, yo
personally try to never use
personalmente intento no utilizar nunca
images.  Also, it usually doesn't matter in the
imágenes. Además, suele da igual en el
sense that they don't usually
sentido de que eh ellos no suelen
reuse their content either, which
reutilizar tampoco su contenido eh que
is something that TV people don't do
es una cosa que no la hacen los de la
, right?  I mean, then they upload it to the
tele, ¿eh? O sea, luego lo suben a las
network's own websites,
páginas web esas de la propia cadena
so, well, in case anyone wants to search for
que, bueno, por si alguien quiere buscar
a specific program, whatever, you
algún programa en concreto, lo que sea,
know?
¿sabes?
I try not to use images.  It's true
Intento no utilizar imágenes. Es verdad
that you give more value to the video if you
que le das más valor al vídeo si
use the images, but the
utilizas las imágenes, pero es que las
images are not ours.  And if you
imágenes no son nuestras. Y si te la
're taking a risk,
estás jugando, que en cualquier momento
they can report the video to you at any time and they'll
te lo puedan denunciar el vídeo y te lo
report you legally.  That is to
denuncian con toda la de la ley. Es
say, there is no way there
decir, que ahí sí que no hay manera
because you can still more or less defend a YouTube video
porque todavía un vídeo de YouTube más o
, but you can
menos lo puedes lo puedes defender, pero
defend a television video
un vídeo de una televisión lo defiendes
just the same and so on, you can't defend it there.
igual y tal, ahí no lo puedes defender.
Yes, yes, you defend it the same.  There are in
Sí, sí lo defiendes igual. Hay hay en
Spain right like that, I mean, for example, the thing
España derecho así, o sea, por ejemplo,
about the photos, yes, look, here the thing about
lo de las fotos, sí, mira, aquí lo de
the photos is that here, for example,
las fotos ya es que aquí, por ejemplo,
about the photo what I'm telling you, I mean, we
de la foto lo que te digo, o sea, es que
weren't even modifying the photo
no no estábamos ni modificando la foto
or putting a photo in a corner,
ni poniendo una foto en una esquina,
imagine my face here reacting.
imagínate o mi cara aquí reaccionando.
No, no, it wasn't the photo as is,
No, no, no es que era la foto tal cual,
right?  The cover.  So,
¿no? La portada. Entonces, este uso no
I can't give this use to the photo, let's be
le puedo dar yo a la foto, las cosas
honest.  Now, I'll take a few
como son. Ahora bien, eh yo [__] unos
seconds from a program or whatever if you
segundos de un programa o lo que sea si
can, if you have the right to a quote and
puedes, si tú tienes derecho a cita y
all that stuff, okay?  Because
todo el rollo ese, ¿vale? Porque no es
the video is not yours.  The video has
tuyo el vídeo. El vídeo tiene unos
owners who in this case could be
propietarios que en este caso puede ser
Osa Productions or
la Osa producciones o Televisión
Spanish Television or whatever, but what
Española o lo que sea, pero lo que le
happens to it is the issue of
pasa a ello por el tema de la
protection.  I don't think so, huh?  I mean,
protección. Yo no no creo, ¿eh? O sea,
not to question your information,
no es por poner en duda su información,
Auri, but it doesn't
Auri, pero a mí no me a mí no me
add up for me.  Hm.  It doesn't fit me, not for any reason,
cuadra. Hm. No me cuadra no por nada,
but because those at the TV factory
sino porque los de la fábrica de la tele
are people who
pues son personas que
are already more than used to being
que ya están más que acostumbrados y más
criticized, more than accustomed to being
que mascos que les critiquen, que les
told whatever they want to be told, do you
digan todo lo que les quieran decir, ¿me
understand?  I don't think they care, I
entiendes? No creo yo que les importa,
don't think they care about having five
no creo que les importe tener a cinco
YouTube channels criticizing them or
canales de YouTube poniéndoles verdes ni
dismantling this or that,
desmontando esto ni desmontando lo otro,
on the contrary, I mean, it's presence for
al contrario, o sea, es presencia para
them, right?  I don't believe it,
ellos, ¿no? Yo no lo creo, la
really.  I don't believe it.  What's happening?  Had
verdad. Yo no lo creo. ¿Qué pasa? ¿Había
something happened with Daniel Sancho?
pasado algo con Daniel Sancho?
I personally don't think so,
Yo personalmente no creo que sea así,
guys, family, I'm going to go, I don't know if
chicos, familia, me voy a ir, no sé si
I'm going to go, I'm going
voy a ir
to see what I'm going to see what things there
para Voy a ver qué voy a ver qué cosas
are at the salsera and then I'll decide if I'm going to
hay en la salsería y ahí decido si me
wear it or not.  Well, the truth is,
pongo o no me pongo. Pues la verdad no
I'm not very clear about it, eh.  I'm feeling
no lo tengo muy claro, eh. Me encuentro
a bit unwell, but oh well, I'll see
un poco regulín, pero bueno, voy a ver
what little things we have in the places and we'll
con lugares qué cositas tenemos y ahí y
see.  I love you, handsome.  A kiss, a
vemos. Os quiero, guapos. Un beso, un
beautiful kiss.  No.
beso guapísimo. No.